Температура горения хватит чтобы её расплавить
А ты там был. Ты вообще служил
А сам где кормишься?
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную ерунду
у меня сегодня подобный звонок был. достали
Это где у неё в россии Пушкинская область?
Вы что курите?
разыскать и наказать
да к стенке надо ставить таких врачей
куда смотрят модераторы фотографий? как можно было пропустить эту фотографию? а этого человека убила бы
а просто в полицию не могла позвонить?
украина в канаде, Крым в россии, карабас в россии
За неделю всё разволилось
Ну да, вы только обоссаться можете
посмотреть бы на нее когда будет пенсионеркой
Пару головастиков и обнаглели
А тем более с нехорошими людьми
Не сиди и там говори на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там говорит
Жооора, мусик твой! Эй, уйди, Я с вами вижу раааай
Никто в днр и не собирается в вашу страну
А вот и нехороший человек
Ты не мороси, служил, али как?
А мы просим тебя уходи
Вроде когда то страх нагоняло
Отобрать эту дубинку да ему по башке, как же вы будете жить среди этих избитых!
Не пойму как и что за фотошоп
Это не наглость. Это подлость!
какая то выкинула.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
чей ты предок, тебя спрашиваю?
Сашок, позорище, потерял последний бой!!! (((((
Кто снимал и выложил?
Это люди а не люди
Нас обманули с 56 года, когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунистическую партию вкп(б)
Это не цирк это уже шоу
Ты юрист? Или так просто вышла язык почесать?
Я всётаки офигеваю, с чего народ смеется.
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
Скажите мне митрополит кирилл не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Путин в запасе лет на 200
Она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет
возле какого там 10 августа так что несёшь ты где это прочитала
Сосед который всю жизнь но затих сверлил сверлил, начал кашлять
Подстрекатель родину не любишь
Что за чушь выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить
нет ещё этот фёдоров умный, а остальные глупые и глупые?!
Значит ты такой же, как штукатур твой
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники плохого человека. Автора не подскажете?
Что за человек? Его мнение важно?
Если ты неровняй по себе
какую песню испоганили бендерлоги...
Вот к чему мы их приучили
Это что за высер обиженного человека
С какого он должен снижаться то...куда маски со своего заводика продавать будет!!!ни дна вам ни покрышки!!!
Если по сегодняшнему дню была глупым то можно поменять
Чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже....
Не глупые люди, знают, что делают!!!
как вы хотите чтобы Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить
Нет вирусов путина
Может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже...
На кого это рассчитано?
Нужно быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
расстрелять пьяных водителей. Только не сразу что бы умер, а что бы помучился
А у меня вот что есть девочки на днюху подарили мне сучки
В троём выехать и не разобрать ис -4 это ужас надо дятлами быть
Видимо плохо его учили
,,,,.
Что неприятно читать? А это мы каждый день видим.
а почему лопатку для жопы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?
И вот таких людей нет
Что за конференция мам?
я тебя за 10 рублей в сраку трахал и ты у меня сосала
И этих людей пускают в турцию
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинских генералов
Троица нехороших людей
Не будьте глупым, а то Лев даст вам по заслугам. Как дал мне.
грабитель, ты в чечне с пацанов крестики снимал
Все нехорошие люди покедова вам
Что, нужно жить еще хуже? Иди сама, куда она вынесет
Я бы их наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая.
Не поверишь, сколько нехороших людей на планете
Отстань от меня
Нас большинство и мы за поправки и путина
Хохлы слишком измучены войной и тарифами, даже скакать не будут.
А что за женщина в черном платье на последнем фото?
Наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот.
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он свинтил с рашки?
Отправь бы этого человека подальше
Та-же ерунда. появится двойник.
Не обманывайте. Уже у многих. увы
Почему не в палате
Я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку.
в идеале их бы просто пристрелить! но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
Что-то ты чутка замучалась, нет? Или это ты шутишь так?
Такой ерунды ни одна басня ещё не удостоилась
Одно слово продажные свое получат придет время
интересно, что он курит? отдай мой лям
Как кто в пальто, а сколько ты думаешь
вот поэтому я и слушаю рок что там меньше таких как ты
самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
вёл себя как плохой человек и стал в итоге плохим человеком!
Вижу рожу киселя, сразу ставлю минус!
Что можно на это сказать? Как таких людей земля носит.
себе запрети покупать еду!!!
родителей-к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула всё выше написанное.
слов не хватает. вы о чём?
Кто сочиняет этот бред?
Ещё я б добавил еськов
уместный вопрос,как она попала в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных людей
Сама ты плохой министр в мире
А если по пакету машина проехала?
что у этих людей в голове!?походу насрато!
не я на его месте. она обнаглела бы вместе с ним
Я бы тебя хотел
Да ты бабуля уже всем нахамила, кому только было возможно. Это твой образ жизни, безответственный. искренне сочувствую домашним
Да не уберут ее никуда, пока мы на нее реагируем им денежжка течет.
а где папаша???? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за глупцами, а потом тянут лямку одни...
Кто за рулем то, что съябывал?
Много ли людей отвечающих на этот вопрос?
Ребята,что все вымерли,что я один остался
Прекрасно. Только кроме этих 2 пострадают и нормальные люди.
Что ты говоришь,лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика
https://ok.ru/profile/579040782312 этот провокатор!!!!!
Ты всех обманула уйди уже куда-нибудь
Бедный малыш! обоих посадить, а лучше забить!
Зачем из детей делать плохих людей? учил бы уроки и мечтал быть полезным для страны!
Посмотрим, как начнешь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды
Кто пишет такие глупости? Пора прекратить это безобразие
Куда он отделится? Там уже все разъехались. укропидарасов лишили лицензий на работу, попиздовали домой по норам
А давайте бросать вместе, как раз понедельник
Пукнул и сьебался.
стрелять их надо, бог есть и получат свое
Кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выкинул
Ларин клоун, тату на лице сделал, не шарит в науке и прочем
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть полным глупцом
Что они творят?
Вата как всегда врет все! Мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
и че, от ваших классов газ или электричество подешевеют? вы как стадо баранов
это же баскова тесть.ну и семейка.обалдеть
дураков нет, это же чистая натура
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. дураком будешь если примешь обратно
Он обещал к скоро закончится дай бог
Не воссоздай себе кумира, тем более чинушу
осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей, это товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
А зачем одних шахтёров показали все
А все девушки драчат как и твоя
После интервью противно смотреть на лицо этого человека
Ну и лицо плохое, троем обсеришь))
надо гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Кто он такой?
Не фильм, а ерунда какая-то хуже мультика
Тебе все равно на жителей Донбасса А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Вот был талант неспорю! А сейчас понабрали людей деньги платят, а что толку?
Я блин кашлянуть уже боюсь,камнями закидают
смотришь на это и блевать охота
Фу, аж косоебит от этой фотки
Да я их уже изучил,мне на их мнение насрать,это бытино
Не люблю такую жену и тещу
У вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
Такого в Киеве не будет
Прозрел что ли?
Поджигателей к стенке
Опять какой то человек появился...провокатор
КРУГОМ ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
тебе старое слово не давали, твоё дело сосать и не вякать
Какой позор, точно кто то дал ему призвание
Глупый ваш гипноз, и наркологи те еще шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужон?
Кто к нам с мечом придёт,тот честный человек честное слово
Хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он
А сам предал честные выборы, с ельциным ручкался за пост.
Мало ли, ЧТО он курит
Нет хуже человека на земле, чем человек!
Куда ты там скрины кидаешь?
За рулём в обеих машинах и таких всё больше и больше
короче, вместе с подругом
нашим дизайнерам с ирбита руки оторвать
Поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы плохой человек
Ну а ты для себя точку поставила или тоже выжидательная позиция?
Уходи со своей страховкой
Надобы и у нас в Иваново также сделать, а то они надоели
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
осторожно друг в высказываниях... но нехорошие люди, это точно
путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус! в Хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
В окоп бы его
скрипка дай денег заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
Это по твоей части завидуй молча
Уже не знают как лайки заработать
ага! именно вы на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Больше смахивает на тот бред
Иди охраняй его возле бункера
Жидошизик, ты опять выходишь на связь?
Зачем он нужен дровалет
Вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят они своё добиваются так или иначе
санек... в сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем все равно
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либерашек уничтожение народа не является проблемой
Клопы между страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
все они там толстосумов и похер даже снимать будут и хвалить
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили а Россия плюнула им в глаза
Люди совсем глупые что-ли, не понимают
Я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь, лучше лопату возьми и поработай
А вы не переиначивайте мою мысль.
не доделанные, в такое вам даже сша не поверит
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня
Да такой же и выдал
Везде найдётся человек без мозгов
Здесь похоже одни люди пукинские собрались...
Если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку? Изображение платошкина н.н
ну и второе и самое важное для европы и пендосов
Тебя трогает? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное?
Вауу какая сексуальная женщина просто бомба
...или глупышей, скорее всего!
Кто выбирает этих людей? Мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Такие люди в своё время и ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
Я думаю что почивший Иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха Путина
Купи гуся и еби ему мозги
Так это не фантазии, это вывод с ваших же постов
Один вопрос. А зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
да а я сегодня познакомилась нехотя с мужем
До сих пор шрам на лбу от столба понаставят на тратуарах!
Три часа соглашается со Швятым Либертарианцем
Ты думаешь один спешишь, а пистолет в задницу себе засунь
Нехороший человек, и не как иначе, факт
такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
А ты зачем здесь?
А ты бы не болтал впустую
Слышишь ты на расстоянии такой смелый?
Как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу
Хотел занять? Тогда да,проще позвонить,чем у кого то занимать..откуда у меня в голове это??
Автор такое пишет!какой пример показываешь молодежи? это плохая система!
Так им по жизни скотч намотан будет
Ты настолько глуп, что не понимаешь даже что время- это иллюзия
лишать родительских прав нужно таких людей
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно!!!!
парни вдв, а слабо полицаям путинским чистить!? вся страна этого ждёт!
Лишь бы машинам их и им было хорошо, а там трава не растет
Наше правительство издевается над пенсионерами
Руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты не можешь вилять попой
господи! зачем таким людям бог даёт детей? его бы самого за яйца подвесить
ТС! 5 раз пересмотрел, думал что случится.
Отругать так что бы шкура по лопалась
Все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
это не дети, а какой-то ужас! ещё родитрли фотают своё же воспитание и умиляются..
Все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
На лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки
Автор этого ролика провокатор и лжец!!! это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
Ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие люди заполонили все пространство
Ну и зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? Этот украинец ещё во власти?
24 часа в сутки спать?ну-ну ))утешай себя дальше этой чушью
поколение 90-х мы то как раз выживем а вот вы заморыши
заткнул я тебя, и то дело доброе для россии сделал.
Почему он на свободе?
Если бы не мараторий, то стрелять таких людей
скорее вас муж незнакомой женщины найдет быстрее чем ваша жена
Вы надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в россии министр труда
Я ещё раз говорю тебе
Почему вы фашисты приперлись на Донбасс и стали бомбить малят?????
точно!они или читать не умеют или моральные уроды
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не выхватит, не успокоится
Молодняк и кучка американских людей везде нос суют
Путин вв ты для народа ни кто, ты фирсов сн ты для меня ни кто
Вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить, давно пора...кто то умный нашелся
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
Пока мы живем, ты живешь лучше нас!!!
В мясе нет крови
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужчина перестаёт забивать гвозди и проявлять эрекцию.
С ума сошли? Путин вас накажет
надо наказывать тех, кто говорит про пандемию.
Иди соси, а сюда не лезь...
И к чему это? Админ ты плохой провокатор
Мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты
Зачем мне брать протухшее ещё и за деньги? Ты подбираешь падаль
вам инет все простит
Жаль закон слишком мягок к таким
народ это просто ужас какой-то, суворов нервно курит
рвать флаг которому ты присягал это предательство
Ну держись, а я побежал
о чем можно с такой ерундой говорить
И ему даже дали по лицу и что? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
:-d :-d ой во дает блоханосец
Если бы ты жил в Германии то не прятался под непонятно чем
Он нехороший человек! Наказывать его надо
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то а не заученные шутейки
мозги и не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
Да и факты плохие (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
Во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраера....
какой ты десантник? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
Автор не как не может на хволится этой фотографией.
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же занимаются
Кто заслужил отношение как к людям, те поймут
Ворюги получили много, а народ ни чего
Как будто украинцы что-то там решают
научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выделывайся, не зная человека
А когда своим нужна помощь пусть сосут, молодец вова
Пошла со своим гарантом
99 % в россии рожают и так себя не видат
Кто это составил? А я еще больший, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
Зато про ефремова все каналы надоели хвалить
Зачем тогда пишет колхоз или нет
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, подзалупным оркам такие технологии недоступны
вспоминается на ум одна фраза (сказочный человек, зачем его только из больницы выписали)так и здесь, очевидное невероятное.
рухнула Россия, а они в шоке
Пока питерское в кремле сидит, нам ничего не светит!
Зачем их сажать? Что б потом кормить с наших налогов? Только растрел!!!
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не хочется
И кто же тебя обманул на этот раз?
С ты на кого ногу поднял
Правда философы говорили, что мир это промежуток между войнами
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты затупила маор хева
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты
Желательно гадить на людей или попросту изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
Хочиш всю ночь тебя бить буду
Нечего дразнить маму
Девочка при исполнении( на работе) а мужик скорее дратся лезет
неее так? да все равно что и как.люди вышли на улицы
Он надоел уже своими сказками
Зачем пялишь глаза, брызь под нары
не стоит он того чтобы о потерпевшей стороне так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
вы не живущие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
Никак не нажрутся! И каждый думает, что он не попадется!
а сейчас он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире
Коноплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
Какая там женщина из думы старикам макарошки предлагала
Группа хорошие новости?!? Ничего себе новости приподнесли нам!
Это наверное на видео ты по этому очко рвешь свое!?
Но по факту кто-то создал ОПГ Один хрен он продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
правительству голову оторвать, чтобы ввели госты
У человеко-обезьянных скотобаз совершенно по другому выражен статус
Первый раз слышу что бы обезьян так обзывали
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
Не наша, а твоя
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот дед
С чего такая любовь к фашистам?
Нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
да их там много таких соловьёбовых
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались........
Надо было развернуться и наказать людей
Вы этого не знали?
а так он плохой как и вся единая россия!
Как этого человека вообще со стадиона выпустили
Не ври! Ты завалил шавку
Бросьте эту старую проститутку и записывайте нормальное видео уже
Да ему все равно на бештау, он масками торгует
Своих кормить надо
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортируем его посты
При чем тут хорошо плохо? У них там много денег, ну зашибись
за что они так не налюбят русский народ
даже великий человек человечества Гитлер был уверен, что бы победить русских - нужно разъединить украинцев и белорусов...
Кто их выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
Какой у тебя мусор в голове
кота покрасили и куча людей восхищается
и защищают его такие же как он
Ну все, щас модераторам пишу твою тему удалят
Вранье этого заика, скетчи норм были, сейчас что то делает.
белорусский омон - молодцы! гасите плохих людей, желательно по-жесткому, чтоб на полгода в больницу
На месте януковича наказывать всех надо
Сколько нужно терпеть этих людей
вот именно! а свидомые обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти плохих людей
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила плохие надо выходить из игры
Да ему все равно на россиян
Это плохой юморист! С юмором там точно всё хорошо!
Какой коронавирус вы чего все с ума сошли
кинула в чёрный список а теперь подарки шлёшь
Не делайте украинский майдан
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого загубил этот человек
Уж больно ты грозен, сосал бы ты
и не слушать всякое западенское.
Бедненький ребёночек, руки бы оторвать тому человеку, что ударил
А вся эта ерунда ради выборов
вы прежде чем такое выкладывать хоть сами то достоверность информации проверяйте, а не играйте в сломанный телефон
а не вдв-настоящие защитили бы
твоя церковь тебе не поможет
пивет как твои дела? как поживает твой старый папаша?
Одессу никто не забыл
Вы сначала старых садиков проверьте
Не верь всему что тебе по телевизору говорят
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
Какие российские наемники? думай когда пишешь
Да и ладно с ними, спорт плохой
Кто производит и продает руки отрубить
Я такую стройку впервые вижу...
А вы сидите дома, в окошко выглядывайте
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят
В узком кругу семьи? Это ты будешь рассказывать папе, братьям, дядям, дедушкам?
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь подзаборная
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был тому,который выставил этот пост
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников, прихлебателей и просто людей поддерживают власть
Может хватит страдать? Митрофан, ты заигралась
Что она несла? ЛОЛД
а у вовочки такая семейка, что взяли не вернут:d
тебе купин вместе с твоей девушкой пора на вольные хлеба
Ты не офигел? С чеченцами будем разговаривать?
с такими людьми как ты общаться не можно
Это что за мужчина на уху рыбы поймать не могут
Вам смешно, а мне из за этого придется своего друга бить
детям собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
позвоночник это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
Когда человек начинает кукарекать про отсутствие прогресса - он просто занимается софистикой ради софистики
Одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие
Ну про мужеков я влюбом састоянее на роботу иду
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
вот вам человек, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
Жируют и над народом издеваются
вот! нехорошее оно и есть! на вас ещё заслужить надо! ты не заслужила!
надо как в Саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был
А такие как ты изображают из себя рэмбов
Так же ответочка на домогательства ежи до стакана и прочей ерунды
такое чувство,что у него еблище вот-вот треснет.а может это с голоду так опухла?
Эта женщина должна давно умереть как собака бешеная, в первую очередь в умах советских людей
Зачем он там кому нужен?
А откуда вообще этот человек взялся
Моча, вытащи голову из жопы и займись своей работой
На улицах никого и язык в жопе
Надеюсь что ты не плохой человек, иначе просто не представляю как это возможно
Сначала украли, а потом украли, похоже в правительстве и в думе одни нехорошие люди
Вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
А что в кастрюле?
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновом слое, рубите деревья, толи ещё будет
как всегда найдётся человек который начинает поганить имя великого человека
Данные из немецкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Спят и зарплата заоблачная. У меня слов нет.хорошо устроились зачем о людях думать
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить
Тебе все равно на слезы матери
Да что мы хотим от него, он таковым будет всегда
Эти два человека несут нешей молодежи европейские ценности
Мне как-то безразлично, что там у тебя
Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла
может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал, это другое, эуропэйское или то же самое?
Америка за бугром их в месте с выводком давно держит
Во блин удивили меня каждый день на праце штук по 50 делаю
Ты бы не оскорбляла бы наций, которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? вот посмотрим тогда что-же они петь будут?
И доводил ее до тех пор пока она не взвыла методов много..
Вы хотите зеленского?
Уходи с этой группы
Плешивому человеку совершенно безразличны проблемы пенсионеров.
Наказать его, кто это? Первый раз слышу эту фамилию и имя
то миллион двести, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше????? у нас не сми
Но у них все всегда плохо
Вся страна против Путина
Плохо-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристает орет на них.
Самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии начинает ездить на попе
с твоей доходной внешностью лучше не связываться
Зачем ты до него дотронулся?
А что ты сделал для своей страны?
Он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длине ушей
хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
никакие штрафы не остановят их
Он о стране думал, а путин о своём кармане.
Да зачем ты с ним общаешься. Пусть выделывается
Каким же надо быть глупым чтобы поверить человеку за фото
Тебе указанный вектор движения что ли не понятен?
ты знаешь что с тобой будет
Если либералы его оправдывают-значит плохо!
Эти люди вообще голову не включают, там точно одна труха
Вот читаю вашу перепалку, и думаю, а зачем вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за человека плешивого
святой отвязался - 30 лет у власти а толку ничего и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
А ты себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь
Руки отрубить тому кто это написал!
И что все умерли кто знает
такие люди и правят страной, не возмущайся народ
Путка правит россией люди в нищете живут а ему все равно на вывод запад вторгся в россию без войны
Эй вы..шавки которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а??
Пососи, иди на завод сосать за 15К, под твои потребности как раз
Ну а что тут поделать? Если у мужика руки под хрен заточены
и одна дорогая. про него все забыли, а он помнит
А ряженые в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали?
А вы считаете он прав?ему навстречу пошли, а он как слился
причина не в пришедших во власть людей, а в население, которое их выбирает
Смотрите украинцы, не обнаглейте!
Этих людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют и всё
Совсем потерял совесть! еще пытается критиковать работу других!
Ну и ерунда дешевая, лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Да он еще тот и кто его слушает одному богу известно
Чем вам тимати не угодил
Забыли фсе и фся
ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт :-d
10 тысяч много. бабушки получают по 7
Этого пьяного человека видела вся страна
слепят, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
Ты издесь умничаешь, чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
Люди ведут себя как безответственные люди
Вы правда считаете, что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Ты уйди с дороги россиян
у нас не правительство, а одни глупые люди
Накал посадить надо
не стоит опускаться до уровня этого человека тем более сейчас...
Дядя?
Еще один петух решил легко заработать на донатах
Двощеры, поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
Да мне все равно видят не видят, задай вапрос пока!
Я вам в очередной раз напоминаю, что Олеже Ссаколову проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
ты за базаром следи
На него направить ствол какахи полезут из ушей
смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как наказать со всей дури
Снять штанишки и выпороть, шоб попка кровушкой публично умылась, показать всем
Иди в украину, там твоё место
Ты и картинками только и общаешься
Ты че так отзываешься?
Устали с этими постами время до хуя чтоли. Идите на работу бездельники.
Таких нужно наказывать
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Что то эта группа стала укропидорастической и фейкамёты
росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих пользователей...
Их не считать на доказывать
тебя накормить етой едой
яйца ему оторвать чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr) (sr) (sr) (sr) (sr)
Иди броди
Зато у нас в России все за путина и все ему поклоняются
Какая нехорошая рожа!
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или нет?
ещё и крест напялила
Оно и в Африке плохо
Война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
Зачем вообще эта дума нужна?
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глупый.
Вопрос: зачем это матери кадырова? Есть еще умные на этой земле?
Ещё на одного человека в россии меньше станет...
Да, Герой России полковник Чепига лично пендосам в штаны наплевал
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
Почему ты простое хамло называешь художником?
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Ей полтинник, мед надоел старость
Лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
опомнилась старая!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать
Мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое правительство. Как такие люди попадают в правительство?
блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
Новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решили.
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом!
Эти люди спасут только себя
твоя страница зафиксирована
Сразу видно незнающие жизни
Он на сола гудмана похож
бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
Девки молодцы! Снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
По лицу получат...историю не читают
За деньги маму родную продадут
Во всех нациях есть и люди,живите радуйтесь жизни и не болейте
Саша из нескучного саунда офигенный
Этот контент был максимально плохим
Ты уже у себя сделал все что мог не суй свой нос в беларуссию
да, номера наши по ходу. а вот то что наши перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять
Вырезали половину поджелудочной, но бухает и по сей день по черному Вот как так?
Иди своей дорогой и больше мгне не пиши
Путин что ты делаешь со страной?
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
вот только и говоришь, так что там с уфалейским никилем?
Да он здоровый, и самое главное, что бог его не наказывает
я не понял? так они что герои что ли?что за ерунду вы говорите людям?большой минус
Покусала и спряталась.... :(
Что это было и на каком основании? что это за человек?
Это не игра, какие модераторы и админы такая и плохая......
Ну я смотрю - давай облей меня грязью
напрасно мудрость думать что старости приходит в ум возрастом не становится с мудрецом он становится старым
Подай патрон иsоvасн ги
Из за таких невинные страдают. Посадить!!!
За яица повесить надо что бы больше детей не было
И чего толку что надоело и все равно все ездят.
Не леща ей надо дать, а пинка под зад что б летела и радовалась
Директор - молодец! только так можно и нужно отучить их от безделья и саботажа!!!
Возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота?
При чем здесь группа русского рока!!! И голимая попсятина этого лысого?????
Как будто вид делают что ни чего не происходит
путину повезло, а вот ты неудачник...соси молча..
бросил. убить его мало
Посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь
стрелять на месте и не нужен суд
предлагаю вообще им наказать за все
Адми ты наверное каемамочки это же дети
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не женщины с иной ориентации!
ты до москвы никогда не дойдешь, а трахнут тебя дома в твоем бендерштате
Вычеркивальщик выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
Даааа!сложно всё у либералов!ты и вправду глупый!
Всё правильно делают! Если русские терпилы и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
На каждый винт с винтом найдется
куда ни плюнь.
Не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с его подобными.
Как поймают, наказать!
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из за вашей беспечности. убила бы таких соседей
мусора обнаглели напрочь, дали волю, вот и борзеют
А на тебя никто не смотрит вот и бесисполняемся крокодил королева
Потому что у нас такая власть и много людей, которые ее поддерживают.
Батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
придумали был бы какой ни буть алкаш дело другое скаска
Ярославичи у вас завелась собака, которая вас позорит
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает как даун
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину
Дичь смешанная с нехорошей ерундой
его растрелять надо, а не паметник ставить виликую страну развалил
Не думал, что КОБовцы ещё живы. Я думал, что они вымерли в конце 2000ых
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их наказать
нехороший человек
Загубить то очень просто. Нашли чем хвалиться
надоели уже со своими жопами!бабы уже решили,что их срака - это центр вселенной!
куда выгнать? она должна отработать что должна.
Судить страшным судом -нза эксперементы -над живыми людьми
Под суд этого человека. Пусть отвечает за свое преступление
Омон не трогать куда скажут то и будет. Американцы потеряли Белоруссию опять.
Отвечай по закону, если он есть ещё..посмотрим, как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
Спартачи сегодня порвут очко этим футболерам
их самих надо наказать чтоб не повадно было
А зачем вы можете только говорить
Постирать его носки и подарить их черноволосому любовнику?
Так вколыхнете печень-мало не покажется!
Да вы надоели этим постом уже
Эй, что оскорбляешь срязю?
Автор, разжигаешь ненависть. Ты не путай Украину с нацистами,тебя надо наказать
в чем новинка? в пластиковом обвесе?
Что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит голобородько.
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи ест
А этот гена фома с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
Ну теперь пошел далеко и навсегда.
Иди своей дорогой и не позорь проффесию
Что за ерунда? Кто сделал это видео?
Как таких людей земля носит
Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс рассчитан на глупых людей
Даже этот человек и то понял что народ востанет!!!!!
предлагаю этих чиновников и рубщиков леса отстреливать на месте, хорош уже Россию разбазаривать!
киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву!!!
Либо они окончательно с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. ну дома сидеть приятней. под домашним арестом
Это тока для людей которые верят в интернетувскую.
от этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли..
Зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе?
кстати ты тоже нехороший человек, язык враг твой
Это же ужас какой то
Наказать всех
да пора всех этих людей наказать
трус, а так красиво начинал....
не группа, а х... знает что.
Да и этот человек живёт на наши деньги...
Он убийца, в его поганую глотку никто силой не наливал
Началось.помоги больным детям а не собирай смсками
Впадлу готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Неудобно. Неужели в 21-веке не умет снимать кино? Я в шоке
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят
в августе, всех собрали
Сейчас эту женщину будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием
Буду уважуха,хоть один высказал,что из себя представляет эта власть
а как кпрф и остальные без ер! просрали ссср?
какими словами? кто вообще что-то знает?
Ты и здесь уже окопался верес
И такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
При фотографе он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
Ну вы просто офигенный провидец!
их море и после реформы. моя тёща наглядный пример. убить готова за путлера
а не офигел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят.
А ещё некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
Да этот человек у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
киселева и старкова вы нехорошие люди? Или так по шаблону говорите?
стесняюсь спросить, а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний и многих других определений обладатель????
Из-за таких людей наша родина в беде, может ты в доле
Это поколение молодёжи, они нехорошие люди растут
Ты что прячешь
Ты то зачем свое жало суешь
Ну что сказать?
Ты просто нехорошая женщина,которая хочет всех мужиков себе забрать
Пошол забыл у тебя спросить
Вам бы попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
Вопрос а где другие кандидаты,нам ненужны!!!
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту ерунду защищать не будем.
Да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел.)
И шо? Свое лицо засвети теперь
Что ты там сказала?
Парень целовавший руку смеялся в это время У него же просто щенячий восторг на лице написан
Ты опять о себе?
этих фашистов самих надо наказать, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть.
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, к сожалению, не исправимы
Не устал деньги отмывать?
Да ей за её же деньги купил:-d
Так ему и надо
невеста супер! гости завистливые
Хоть бы один освёсетил проблему. Одни оскорбления. Противно читать
Здоровенный кабан сидит придуривается, работать неохота
Ну и лицо за неделю не обгадишь
русского мальчика героя приветствует америкосский 3,14дор! (3,14-число пи)
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты глупый?
Какая звезда. В кино одних алкашей и играл
Ничего человеческого не осталось
понятное дело - не за рулем,мозг этого человека,где то на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
О ребенке только во время конкурсов вспоминает
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
боженька когда дочь не живёт и людям не дает
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
Ты со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят....
А ни люди орут и их всё равно абирают
Кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит
ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг
А что ты еще в рот брала при ссср
Только глупый человек может так назвать своего ребёнка
пистолет тебе не для этого,лови таких же как ты
патамушто эти люди искажают нашу и вашу историю ми ариеци и за ето нас не обманывать
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
ой, ну ты и глупые выводы ни кому не интересны.
Замучили в открытую народ глупцами считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
Это святые птицы. Нашел в кого стрелять
А ты забыл, что ты зделал с украиной?
надо брать пример из Китая там запретили торговать книги этого человека
Семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц, а они пошли и ребенка подставили.
Драю палубу с каким-то человеком, потому что мы лучшие друзья!
Так там процентов 70 украинцев и бялорусов
Ни чего себе чучело, а где главный????
Я тебя не трогала, люблю Россию и нашего президента в.в. путина
Да сколько же вас
откуда берутся такие как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
Еще бы в октябре открыл человек
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелая прибежала
Почитаешь комментарии, вроде все понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть.
Нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки плохие
Их надо наказать, толку нету от них
тренируйся чаще, только не скачи высоко!
Пошел на куй
езжай к себе в Самару
кроме России кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
Есть и такие на самом деле, только зачем нужно?
его бесплатно выучили в ссср! вырвать язык!
Он дофига в чём виновен
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты
да..извените за мат...21 век на дворе а безграмотных всё больше: :
Если есть много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Ух, меня аж прижало, еду удержался
Или у вас савдеповский таз, или я хз, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах
Как же любят свои автопортреты везде лепить...
Я за свои слова отвечу, а ты нет.
для тебя Сибирь не русская земля, а для нас эта родина
Народ, вы в своей группе такое допускаете? Так вы тогда за обнулеша, а не против. Развели тут помойку
такой женщине не место у власти
не выбирать надо,а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
Власть,, нехорошие законы.
Спасибо, александр, все правильно.но они не умеют и не хотят видеть хорошего.им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
европа может быть и плохая, Россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в жопе
белорусы не предадут
Сколько людей живет в стране
такие же чувства эти спортсмены как и наши, которые в думе сидят
На жестокость надо отвечать жестокостью
Он не пацан, готов убивать людей детей
мозгов нет со всем что-ли.
Странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке
Эта женщина публичная живет за счет отча! И этот человек что то тяфкает!!!???
Это ктай сторона верусний город
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились! бабки! их не заберешь на другую чторону, но спросят!
проголосовали за лебедя а он голоса отдад
Кто это постоянно сюда сливает?
За рулем плохо, это не езда
Это в какой же стране? Ну-ка расскажи нам
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d
Какой мост? И где конкретно он будет? Рисуешь всякую чушь
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебжен с революцией точно окальсонится.
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
какие молодцы! пусть там и остаются!
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме?
Именно благодаря этому президенту Россия еще жива. А такие только могут воду мутить
Вы офигели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Таких людей нужно давить и не довать, спрыгнуть с темы
Как я не навижу таких людей которые такое делают, их бог накажет
Путину на Россию плевать, простые люди для него ничто
Что вообще? Как можно токое извоять?
Плохо ему не станет
судя по лицу - не местный
вам бы её, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а он выделывает свою неприязнь!
вы не жили в деревне
Выслать этих людей из республики
Какие то люди хотят посорить нас
Не трудитесь, вы не достучитесь
Лучше не пиши ничего, только позоришься
Почему его еще не побили?
Его так за яйца повесить он только тогда может поймет
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется? прекратите выкладывать сюда всякую ересь!!!
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает глупый клоун, потом приходит Евгений Ваганыч.
А зачем ты лицо прячешь?
Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Вы молоко то дайте, ваше молоко - это пальма голимая
Вот кого надо приводить к колокольцеву!
давно этого человека наказать нужно было
Как обычно люди уйдут от ответственности,ну убил и убил,как они с этим живут
Я - человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
Что ли ваш батька! кем себя возомнил, что бы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в результате будет сосать у двух мужчин
У дагестанцев также есть нехорошие люди!
Не понимаешь не говори про продовольствие
учителю заплатили что бы он во второй класс не попал
Зековская ты о чем пуржишь?
солнышко разводит, а лохи сами лезут
Так пендосия и Израиль только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы-шмифирендумы им неизвестны.
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл(
Веди себя прилично
Почитал ленту. господи, сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала
Не засоряйте мозг. бред сумасшедшего
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал
Это не от того что желающих работать нет, а от того что эти единопедорассы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
такому человеку пасти баранов страшно доверить, а он в думе сидит
Самый плохой человек здесь бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
