Температура горения хватит, чтобы ее расплавить
а ты там был.ты вообще служил.
А сам где кормишься?
этому сайту я давно не доверяю, пишут разную ерунду
У меня сегодня подобный звонок был. Надоели
это где у нее в россии,пушкинская область?
Вы что курите?
разыскать и наказать
да к стенке надо ставить таких врачей
Куда смотрят модераторы фотографий? Как можно было пропустить эту фотографию?
А просто в полицию не могла позвонить?
украина в канаде, крым в россии, карабас в россии
Врут за неделю всё разволилось
ну да, вы только обоссаться можете
посмотреть бы на нее когда будет пенсионеркой
Потеряли пару головастиков.
А тем более с нехорошими людьми
ой не сиди и там ври на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там разговаривает
Жооора, уйди, я с вами вижу раааай
не ври, никто в днр и не собирается в вашу страну. Не бреши
А вот и Советский Союз.
Ты не мороси служил, али как?
А мы просим тебя отстать
Вроде когда то страх нагоняло)
отобрать эту дубинку да ему по голове,как же вы,полицаи,будете жить среди этих избитых!
нос человека,не пойму как и что за фотошоп
это не наглость. это подлость! папочкаколи!
какая то выкинула.. наказать бы их...стерилизуйте своих людей!!!!
чей ты предок, тебя спрашиваю?
Сашок, позорище, проиграл последний бой!!! (((((
кто снимал и выложил
это не люди
нас на4али с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
это не цирк это уже шоу
ты юрист? или так просто вышла язык почесать??
Я в шоке, с чего народ смеется
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
скажите мне митрополит кирилл шизофреник не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Путинских в запасе лет на 200
Она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет
возле какого там 10 августа так что несёшь ты где это прочитала
Сосед который всю жизнь молчал начал кашлять
подстрекатель родину не любиш.....
чё за ерунду выставляют! чего творите, общаться надо, а не ерунду творить
нет ещё, этот, фёдоров умный, а остальные глупые?!
Значит ты такой же, как штукатур твой
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники плохого человека. Автора не подскажете?
Что за человек? Его мнение важны?
если ты неровняй по себе
какую песню испоганили бендерлоги...
вот к чему мы их приучили
это что за выражение обиженного человека
С какого он должен снижаться то... куда маски со своего заводика продавать будет!!!Ни дна вам ни покрышки!!!
Если по сегодняшнему дню была неграмотным, то можно поменять
чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже....
Пьющие люди знают, что делают
как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
нет никого вирусов вранье путина
может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже....
на кого это расчитано?!
Нужно быть необразованным, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает
наказать пьяных водителей. только не сразу что бы умер, а чтобы помучился
а у меня вот что есть девочки на днюху подарили мне
в троём выехать и не разобрать ис -4 это капец надо дятлами быть
видимо плохо его учили

Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
А почему лопатку не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?
И вот таких людей много
Что за конференция мамечек?
Я тебя за 10 рублей наказал
И этих людей пускают в турцию
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинцев генералов.
Троица плохих людей
Не будьте невежливым, а то Лев накажет вас.
грабитель ты в чечне с пацанов крестики снимал.....
Все покедова вам
что, нужно жить ещё хуже? иди сама, куда вынесет.
Я бы их наказала, а рука у меня тяжелая
Не поверишь, сколько ненормальных на планете
Отстань от меня
нас большинство и мы за поправки и путина а ты нет
Украинцы слишком измядены войной и тарифами, даже скакать не будут.
А что за женщина в черном платье, на последнем фото?
наши боятся с такими связываться, а командировочные менты такие же, как и этот человек
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он уехал с родины?
Отправь бы ему яйца
Та-же ерунда, появится двойник.
не ври. уже у многих. увы.
Почему не в палате?
Я сюда треды пришёл скрывать. Вернул кнопку.
В идеале, их бы просто наказать! Но об этом (как у Жванецкого!) остается только мечтать!
Что-то ты слишком много употребляешь? Или это ты шутишь так?
такого обращения ни одна басня ещё не удостоилась.
Одно слово свое получат, придёт время
интересно, что он курит? отдай мой лям
как кто не в пальто, а сколько ты думаешь
вот поэтому я и слушаю рок что там меньше таких как ты
самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
вёл себя как плохо и стал в итоге плохим человеком!
Вижу лицо киселя, сразу ставлю минус!
что можно на это сказать? как таких людей земля носит.
себе запрети покупать есть!!!
родителей-к ответу, родили-воспитывайте, следите за своими чадами
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула всё выше написанное.
слов не хватает. вы о чём?
кто сочиняет этот бред?
ещё я б добавил еськов
уместный вопрос,как этот человек попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных ему людей
самое ты плохая это лучший министр в мире
А если по пакету машина проехала?
что у этих людей в голове!?походу плохо!
Не я на его месте. Она обнаглела бы вместе с ним
Я бы тебя хотел любить
да ты бабуля уже всем наскучила, кому только могло. это твой образ жизни. искренне сочувствую домашним
да не уберут ее никуда,пока мы на нее реагируем им денежжка течет.
а где папаша????? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за людьми, а потом тянут лямку одни...
Кто за рулем то, что уходил?
много ли дураков отвечающих на этот вопрос?
ребята,что все вымерли,что я один остался
Прекрасно. Только кроме этих 2 пострадают и нормальные люди.
что ты говоришь лена молодёш получали квартиры никаких 3 е детей никакой к старосте
Украинцы, не лезь! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
https://ok.ru/profile/579040782312 этот провокатор!!!!!
ты всех надоела уйди уже куда нибудь
бедный малыш! обоих посадить, а лучше забить!
зачем из детей делать плохих людей? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
Посмотрим, как начнешь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Кто пишет такую ерунду? Пора прекратить это безобразие.
Куда он отделится? Там уже все разъехались. Украинцев лишили лицензий на работу, побрели домой
А давайте бросать вместе. Как раз понедельник
Пукнул и упал.
наказывать их надо,бог есть и получат свое
кто ему там по лицу камнем ударил и в воду утонул
Ларин тату сделал, не шарит в науке и прочем
кто пойдет на твой чудо концерт надо быть полным необразованным
Что они творят
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
И че, от ваших классов газ или электричество подешевеют?
это же баскова тесть.ну и семейка.обалдеть.
дураков нет, это ж чистая натура
Нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети. таких извените, хватит совести на все.
Он обещал к скоро закончится дай бог
не воссоздай себе кумира, тем более чинушу.
Осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей, это товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
А зачем одних шахтеров показали, все в шоке
а все девушки драчут как и твоя
После интервью противно смотреть на лицо этого человека
Ну и лицо, не обсеришь троих
надо гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Кто он такой?
Не фильм, а ерунда какая-то, хуже мультика
Тебе все равно на жителей Донбасса, а тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
вот был талант неспорю! а сейчас поменяли людей деньги платят, а зачем толку?
Я кашлять уже боюсь,камнями закидывают
смотришь на это и есть охота
Фу, аж кособит от этой фотки.
да я их уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино.
Не хочу такую жену и тещу
У вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали... буржуи!
такого опьянения как в киеве не будет
бородатое, прозрел что ли!!!
поджигателей наказать
Опять какой то человек появился...провокатор.
КРУГОМ ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
тебе слово не давали, твоё дело ни о чем не вякать
фу какой ужасный позор точно кто то дал ему призвание
Глупый ваш гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного снять
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужен?
кто к нам с мечом придёт,тот честное слово
хватит нам здесь писать комментарии. слышите звон не знаете где он.
а сам предал,честные выборы,с Сергеем ельциным ручкался за пост.
Мало ли, ЧТО он курит
нет хуже твари на земле, чем человек!
Куда ты там скрины кидаешь?
Просто неадекватные люди за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше
короче вместе с подругом
нашим дизайнерам с ирбита наказать
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что нехороший вы!
Ну а ты для себя точку поставила или тоже называемая выжидательная позиция?
уходи со своей страховкой
надобы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
осторожно друг в высказываниях... но нехорошие это точно..
путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
в окоп бы его
скрипка дай денег заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
это по твоей части завидуй молча
Уже не знают как лайки заработать
ага! именно вы, на нас все стрелки переводите!! а вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Больше смахивает на тот ауешный бред.
Иди охраняй его возле бункера
ты опять выходишь на связь?
Зачем он нужен дровалет
вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят! они свое добиваются так или иначе
В Сочи на свою даче тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем все равно
Разрушение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой.
Клопы между страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
все они там толстосумов и все равно даже снимать будут и хвалить
да авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацанам исполнили, а Россия плюнула им в глаза
Ерунду пургу гонит, люди совсем не понимают
я смотрю такой учёный, начитанныйтолько и сидишь говоришь, лучше лопату возьми и поработай
А вы не переиначивайте мою мысль.
в такую ерунду вам даже сша не поверит
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня
да такой же и выдал
Везде найдётся ненормальный без мозгов
здесь похоже одни люди пукинские собрались
если это видео, то я папа римский! кто сделал такую заставку! изображение платошкина н.н
ну и второе и самое важное для европы и пендосов
Тебя касается? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в ее пространство личное.
ваууу какая сексуальная женщина просто бомба
...или вруны, скорее всего!
кто выбирает этих людей??? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
Такие люди в своё время и ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
я думаю что почивший иваньков был намного честнее патриарха гундяева Путлировского!
полная чушь,купи гуся и еби ему мозги
Так это не фантазии, это вывод с ваших же постов.
один вопрос.а зачем? а потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
да а я сегодня познакомилась нехотя с женой
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах
три часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
ты думаешь один спешишь, а пистолет себе за пазуху успешень
и не как иначе, факт...
такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
А ты зачем здесь?
А ты бы не врал впустую
Слышишь ты на расстоянии такой смелый?
Как надоели то проход в ноги и то валяние на полу
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Отчего у меня в голове это?
Автор такую ерунду пишет! Какой пример показываешь молодежи? Это плохая система!
так им по жизни намотан будет
Ты настолько глуп что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
лишать родительских прав нужно таких людей
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, следи за букварем срочно!!!!
парни вдв, а слабо полицаям путинским лицо на чистить!? вся страна этого ждёт!
Лишь бы машинам их и им было хорошо, а там трава не растет
наше правительство издевается над пенсионерами
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты не можешь вилять попой.:-d 
господи! зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
ТС! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
наказать так что бы шкура по лопалась
все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
это не дети, а какой-то ужас! ещё родитрли фотают своё же воспитание и умиляются..
все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
На лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки
Автор этого ролика лжец! Это не воины-славяне, ходорковско-навальновский человек!!!!
ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие люди заполонили все пространство
ну и зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? этот украинец ещё во власти?
24 часа в сутки спать?ну-ну ))утешай себя дальше этой чушью
поколение 90-х мы то как раз выживем, а вот вы нет
Я свое дело доброе для россии сделал
Почему он на свободе!
Если бы не мараторий, то наказывать таких людей.
скорее вас муж публичной женщины найдет быстрее чем ваша жена
Вы достали фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда
Я ещё раз говорю тебе
Почему вы приехали на Донбасс и стали бомбить малят?
Точно!они или читать не умеют или моральные уроды
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не выхватит, не успокоится
тупой молодняк и кучка американских людей везде нос суют
путин вв ты для народа ни кто, ты для меня ни кто
вот ввп не чего делать, как бегать и людей травить, давно пора...кто то умный нашелся
Тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
Насмешила! Пока мы живем, ты живешь лучше нас!!!
В мясе нет крови
Если женщина перестает мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
с ума сошли? путин вас побьет
надо наказывать тех, кто говорит про пандемию.
Иди своей дорогой, а сюда не лезь
И к чему это? Админ ты провокатор
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты
Зачем мне брать некачественное ещё и за деньги? Ты подбираешь плохую падаль
вам инет все простит.глумись дальше
жаль закон слишком мягок к таким
Народ это просто ужас какой-то, Михалков нервно курит
рвать флаг которому ты присягал это предательство
Ну держись, а я побежал
о чем можно с ней говорить
И ему даже досталось по лицу и что? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
:-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-
если б ты жил в германии то не прятался под непонятно чем
он врёт! гнать его в шею!
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить из себя что-то а не заученная шутка
Не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
Да и факты плохие (типа первый факт: Железный человек - Тони Старк
во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут плохо
какой ты десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
Автор не как не может на хволится этой фотографией.
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами той же ерундой занялись
кто заслужил отношение как к людям, те поймут
получили много добра, а народ ни чего
Как будто украинцы что-то там решают.
научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
А когда своим нужна помощь, пусть идут лесом. Молодец вова
уходи со своим гарантом
99% в России рожают и так себя не видут
кто это составил? а я еще больший, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
Зато про ефремова все каналы надоели хвалить
Зачем тогда пишет колхоз или нет
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, необразованной молодежи такие технологии недоступны
вспоминается на ум одна фраза(сказочный,зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное.
рухнула Россия, а они остались ни с чем
Пока питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
да зачем их сажать? что б потом кормить с наших налогов? только растрел!!!
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как нечего.
И кто же тебя одурачил на этот раз, россиянец?
с ты на кого ногу поднял.
правда философы говорили, мир это промежуток между войнами
Как там тебя? Если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты окончательно затупила маор хева
Я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты
Желательно изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
хочиш всю ночь тебя ругать буду
Не надо дразнить маму.
Девочка при исполнении( на работе) а мужик драться лезет
неее так? да все равно что и как.люди вышли на улицы
Этот человек надоел уже своими сказками.
Зачем пялишь глаза?
не стоит он того чтоб о ней так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
вы не живущие в беларуссии как вы можете что то комментировать и делать свои выводы
никак не нажрутся! и каждый думает, что он не попадется!
А теперь он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утонул в деревенском сортире
Коноплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
какая там люди из думы старикам макарошки предлагала
Группа хорошие новости?!? Мне не нравится мой лысый череп! Ничего себе новости приподнесли нам!
это наверно на видео ты, по этому лицу рвешь свое!?
Но по факту кто-то создал ОПГ. Не надо ему продолжать свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
правительству наказать, чтобы ввели госты.
У людей совершенно по другому выражен статус
Первый раз слышу что бы обезьян так обзывали.
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
Не наша, а твоя
жизнь нужно прожить так, чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот дед
с чего такая любовь белых людей и фашистов??;) ;)
человек который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
да их там много таких соловьёбовых
храбрые, когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались........
надо было развернуться и засорить людей
из за океана....вы этого не знали?
а так он врал как и вся единая россия!
Как этого человека вообще со стадиона выпустили
не ври! ты!!! шавку завали!!!
Бросьте эту старую женщину и записывайте нормальное виднюео уже
да ему все равно на бештау, он масками торгует
своих кормить надо
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим его посты.
Причем тут хорошо плохо? У них там много денег.
за что они так не навидят русский народ......................................
даже великий человек человечества гитлер был уверен - чтобы победить русских - нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
кто этих людей выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
Какой у тебя мусор в голове
кота покрасили и куча людей восхищается
И защищают его такие же как он
НУ ВСЕ, щас модераторам пишу твою тему удалят
Скетчи норм были, сейчас что то делает
белорусский омон - молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу
на месте януковича бить всех надо
сколько нужно терпеть этих людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти.
Админы, вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда, что за правила надо выходить из игры
ему всё равно на россиян
это ужас юморист!!!  с юмором там точно всё хорошо!
Какой коронавирус вы чего с ума сошли?
кинула в чёрный список а теперь подарки шлёшь
не делайте украинский майдан!!!!
пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого замучил
Уж больно ты грозен
и не слушать всякое западенское.
Бедненькийребёночек, наказать бы того человека, что ударил
а вся эта ерунда ради выборов
вы прежде чем такую ерунду выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон
а не вдв--настоящие защитили бы
Твоя церковь тебе не поможет.
выпивает как твои дела? как поживает твой старый папаша?
одессу никто не забыл
вы сперва старых садиков проверьте.
Не верь всему что тебе по телевизору говорят.
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
какие российские наемники? думай когда пишешь
Да и спорт не нужен
8oi кто производит и продает руки наказать
Я такую стройку впервые вижу
А вы сидите дома, в окошко выглядывайте.
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят
В узком кругу семьи? Ушла, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам?
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь подзаборная.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был,который выставил этот пост.
К сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников поддерживают власть
может хватит ерундой страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
ЧТО ОНА НЕС Т? ЛОЛД
а у вовочки такая семейка, что взяли не вернут:d
Тебе пора на вольные хлеба
Ты не обнаглел? С чеченцами будем говорить?
С такими людьми как ты общаться не можно
что за человек, мужики на уху рыбу поймать не могут
Надоели, вам смешно, а мне из за этого придется своего друга бить
детям собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
позвоночник,это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Одно пустое слово в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
ну про мужечков вранье я влюбом састоянее на роботу иду
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
вот вам, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
Ест и издевается над народом
вот! быдло оно и есть быдло! на вы ещё заслужить надо! ты не заслужила!
надо как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
а такие как ты изображают из себя рэмбов
Так же ответочка на оскорбления до стакана и прочей ерунды
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может оно с голода так опухла?
Она должна давно исчезнуть в первую очередь в умах советских людей
Зачем он там кому нужен
а откуда вообще этот человек взялся
Моча, вытащи голову из жопы и займись своей работой.
На улицах никого и язык не слушают
Надеюсь что ты чистый, иначе просто не представляю как это возможно
сначала украли, а потом просрали, похоже в правительстве и в думе одни нехорошие люди
Вы можете хоть чем-то гордиться? В ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
А что в кастрюле?
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, то ли ещё будет.
как всегда найдётся во всех смыслах человек, который начинает оскорблять имя великого человека.
Данные из немецкого происхождения Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Спят. И зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать
хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыыы атнять и паделить.
Тебе все равно на слезы матери
да что мы хотим от него, он таковым будет всегда
Эти два человека несут нешей молодежи европейские ценности
Мне как-то все равно на то, что там у тебя
Турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла.
может быть и Беслан и Норд Ост,но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Америка за бугром их давно держит
Во блин удивили, я такого ненормального человека каждый день на праце штук по 50 делаю
слышишь ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? вот посмотрим тогда что-же они петь будут?
и докапывал ее до тех пор пока она не взвыла, методов много..
Вы хотите зеленского?
Уйди с этой группы...
ему безразличны проблемы пенсионеров
Кто это? Впервые слышу эту фамилию и имя
то миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше???????? унас не сми а врущие!
но у них все всегда плохо
вся страна против, вафлёр ты путинский
Что несмешно-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристает орать на них.
Самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на боку
С твоей доходной внешностью лучше расстаться
Зачем ты ему пристал?
а что ты сделал для своей страны!
вот тот, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длине ушей
хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
Никакие штрафы не остановят их
он о стране думал,а путин о своём кармане,скоро уйдёт
Да зачем ты с ним общаешься, пусть пьет
каким же надо быть чтобы поверить ей за фото
Тебе указанный вектор движения что ли не понятен?
ты знаешь что с тобой будет
если либералы его оправдывают-значит плохое!
они вообще голову не включают, там точно одна труха
вот читаю вашу перепалку,и думаю,а зачем вам этот человек нужен,чтобы с ним общаться
Если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за этого человека
святой отвязался - 30 лет у власти а толку никуя и штиблеты с крокодила за 70тыров как на показ.
А ты тут говоришь себе спокойно на россию и прекрасно себя чувствуешь.
наказать того кто это написал!
И что все затаились, кто знает
такие люди и правят страной, не возмущайся народ
марионетка путина правит россией люди в нищете живут а ему все равно вывод запад вторглся в россию без войны
эй вы..люди которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а??
Иди на завод и питайся не за 15К, а за 15К, под твои потребности как раз
ну а что тут поделаешь?? если у мужика ручки не заточены
и одна дорогая. про него все забыли. а он помнит
а люди в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??,
А вы считаете он прав? Ему навстречу пошли, а он остался.
Причина не в пришедших во власть, а в население, которое этих людей выбирает.
смотрите, украинцы, не одурачивайте!
этих людей никогда не осудят. только с должности выгоняют и всё
совсем потерял совесть! еще пытается критиковать работу других!
ну и ерунда дешевая,лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
да тот и кто его слушает одному богу известно
Чем вам тимати не угодил
Уходите уже, забыли все и вся
ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт :-d
10 тысяч много. бабушки получают по 7
Этого пьяного человека видела вся
Слепят плохих людей, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
фомин..ты издеваешься,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзейзнвкомых?
Люди ведут себя как безответственные
Вы правда считаете, что владелец вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
навальный уйди с дороги россиян
У нас не правительство, а одни люди
его надо накал посадить
Не стоит опускаться до нижнего уровня. Тем более сейчас...
ты что, дядя?
Еще один человек решил легко заработать на донатах
поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
да мне всё равно видят не видят,задай вапрос пока!
Я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
ты за базаром следи
На него направить ствол какахи полезут из ушей
Смотрю в глаза и вижу что.врет, такое желание как наказать
Снять штаны и выпороть, шоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Иди в украину, там твоё место
ты и картинками только и общаешься
ты че так отзываешься?
надоели с этими постами время дофига что ли.идите на работу бездельники.
Таких нужно наказывать
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Что то эта группа стала фейковая и фейкамёты
росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих людей...
их не считать наказывать
тебя накормить етой едой
его наказать, чтоб руки к детям не тянул (sr) (sr) (sr)
Иди броди
зато у нас в россии все за путина за этого и все ему поклоняются
Какая некрасивая лицо!
вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или лжец???
ещё и крест напялила
Качество плохое, оно и в Африке плохое.
Война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет плохо володе
зачем вообще эта дума нужна!
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глупый.
Вопрос: зачем это матери кадырова??? Есть еще умные на этой земле?
ещё на одного человека в россии меньше станет...
Герой России Полковник Чепига им в штаны наплевал
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
почему ты просто хамишь называть художником?
Таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Ей полтинник, мед, старость
лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
опомнилась!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое плохое правительство.как такие люди попадают в правительство?
блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
Новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решили.
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом!
эти люди спасут только себя
Твоя страница зафиксирована
сразу видно незнающие жизни!
Он на сола гудмана похож
бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
девки молодцы!!! снимает, ещё и комментирует(((:o :o я в шоке
по лицу получат...историю не читают
За деньги маму родную продадут
во всех нациях есть и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
Саша из нескучного саунда офигенный
контент был максимально убогим
ты уже у себя сделал все что мог не суйся в беларуссию
да, номера наши по ходу. а вот то что наши люди перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
Вырезали половину поджелудочной, но пьет и по сей день по черному. Вот как так?
уходи и больше мгне не пиши
путин что ты делаешь со страной?
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
вот только и врёшь, так что там с уфалейским никилем?
Да он здоровый. И самое главное, что бог его не наказывает.
я не понял? так они что герои что ли?че за ерунду вы говорите людям?большой минус
покусила и спряталась.... :(
что это было и на каком основании?что это за человек?
это не игра....какие модераторы и админы такая и плохая......
Ну я смотрю - давай, облей меня грязью
напрасно мудрость думать что старости приходит в никуда возрастом не становится с мудрецом он становиться старым
подай патрон и sоvасн ги
Из за таких невинные страдают.
надо что бы больше детей не было
Ничего себе, что надоел и все равно все ездят.
Не леща ей надо дать, а пинка под зад, что б летела и радовалась
директор - молодец! только так можно и нужно отучать людей от безделья и саботажа!!!
Возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Неужели не доходят, что жалоба прилетит уже не от робота?
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого человека?????
как будто вид делают что ничего не происходит
Путину повезло, а вот ты нет
бросил. наказать его мало
Посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь.
Наказывать на месте и не нужен суд!
Предлагаю вообще им наказать за все
Адми ты наверное не понимаешь, это же дети
В смысле отвращение? Что за угнетение? Мы не женщины с иной ориентацией!
Ты до Москвы никогда не дойдешь, а накажут тебя дома в бендерштате
Вычеркивальщик выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
даааа!сложно всё у либералов!ты и вправду не умный!
Всё правильно делают! Если русские терпилы и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
на каждый винт с винтом найдется,беда с закаулками
куда ни плюнь
Не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. Это игра одного человека с ему подобными.
как поймают, наказать!
зачем вы его выпускаете? зная соседей, а сейчас он страдает из-за вашей беспечности.
мусора обнаглели напрочь, дали волю, вот и борзеют
А на тебя никто не смотрит вот и бесишься крокодил королева
Потому что у нас такая власть и много людей, которые ее поддерживают.
вранье! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Ерунду придумали был бы какой ни бутьалка дело другое
ярославичи у вас завелась нехорошая женщина, которая вас позорит
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину.
дичь смешанная с ерундой
его растрелять надо а не паметник ставить виликую страну развалил
Не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они исчезли в конце 2000ых
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их наказать
Нехороший человек
загубить то очень просто. нашли чем хвалиться
бабы уже решили,что их недовольство - это центр вселенной!
куда выгнать?! она должна отработать что должна.
Судить страшным судом, за эксперементы над живыми людьми
Под суд этого человека. Пусть ответит за своё преступление
омон не трогать куда скажут то и будет, американцы потеряли Беларусь опять.
Отвечай по закону, если он есть еще..когда божий суд настанет..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
спартачи сегодня порвут очко этим футболерам
их самих надо наказать чтоб не повадно было
А зачем вы можете только говорить?
Постирать его носки и подарить их чернокожему любовнику?
так вколыхнете печень-мало не покажется!
Да вы надоели этим постом
Эй, что оскорбляешь меня?
автор, ты разжигаешь ненависть. не путайтукраину с нацистами, тебя надо наказать
В чем новинка? В пластиковом обвесе?
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - накажет Голобородько.
Да ну, зубастая больно, хай дальше овощи кушает
А этого человека с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
Ну теперь пошел далеко и навсегда.
уходи и не позорь проффесию.
Что за ерунда? Кто сделал это видео?
как таких людей земля носит
Вранье. Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на недалеких людей.
даже этот человек и то понял что народ возьмёт!!!!!
предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказывать на месте, хватит уже россию разбазаривать!
киселёву тоже наказали и заодно соловьёву!!!
Либо они окончательно с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. Под домашним арестом
Это тока для тех, кто верят в эту чушь интернетувскую
От этого человека что угодно можно ждать хотя навряд ли.
зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе?
кстати ты тоже врешь ещё тот. язык враг твой
это же капец какой-то
Наказать всех
да пора всех этих людей наказать
а так красиво начинал....
Не группа, а х... знает что.
да и этот человек живёт нанаши деньги.....
в его глотку никто силой не наливал
Началось.помоги больным детям а не собирай смсками
нечего готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Неумел в 21 веке снимать кино, я в шоке
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят
В августе всех собрали
сейчас ее будем содержать. они не работаю, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
буду уважуха, хоть один высказал, что из себя представляет эта власть.
а как кпрф и остальные без ер! просрали ссср?
какими словами? кто вообще что-то знает?
ты и сдесь уже окопался верес
И такие деньги получают, я тоже смогла нажать кнопки
при фотографе он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
Ну вы просто офигенный провидец!
их море и после реформы. моя тёща наглядный пример. наказать готова за путлера.
а не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят.
А еще некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
да это человек у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
киселева и старкова вы не поняла? Или так по шаблону говорите?
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний посетитель и многих других определений обладатель????
Из-за таких людей как ты, наша родина в беде, может ты в доле.
это поколения молодежи щяс это нехорошие растут
ты что лицо прячешь
зачем свое жало суешь путинский
Ну что сказать?
ты просто ненормальная,которая хочет всех мужиков себе забрать
Отстань от меня, забыл у тебя спросить
вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
вопрос а где другие кандидаты,нам не нужны!!!!
мирные митинги либеральных людей, навальнят и прочих. мы эту мразь защищать не будем.
Да небось в танки гонял, лицо полыхнуло и улетел.)
И шо? Свое лицо засветило теперь
Что ты там сказала, дешевка?
парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто восторг на лице написан.
ты опять о себе? :-$
этих людей самих надо наказать так, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, неискоренимы, к сожалению, не исправимы
Не устал деньги отмывать?
да ей за её же деньги купил:-d
так ему и надо
невеста супер! гости завистливые
какой вы все нехорошие. хоть бы один освёщит проблему. одни оскорбления. Противно читать
здоровенный кабан,сидит придуривается,работать неохота
Ну и лица за неделю не обмолочишь
русского мальчишку героя приветствует америкосский 314дор! (314-число пи)
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве?
какая звезда. в кино одних алкашей и играл
ничего человеческого не осталось
понятное дело - не за рулем, где то, на багамах, на аквабайке, по океану рассекал...!
о ребенке только во время конкурсов вспоминает
вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
боженька когда дочь плохая что делать. сама не живёт и людям не дает
Меж Адом и Раем раскинуло двоих! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
ты со своими извинениями иди на....,тебе люди этого не простят....
А ничегошеньки не орут и их всё равно абирают
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит
ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг.
А что ты еще в рот брала при ссср
Только невоспитанный человек может так назвать своего ребенка.
Пистолет тебе не для этого,лови таких же как ты
патамушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за это нас не лубять этижд
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
ой,ну ты и твои выводы ни кому не интересны.
в открытую народ обманывать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
это святые птицы.нашел в кого стрелять!
А ты забыл, что ты зделал с украиной?
надо брать пример из Китая там запретили торговать книги этого человека
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. а эти пошли и ребенка подставили.
драю палубу с каким-то человеком, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Так там процентов 70 украинцев и бялорусов
а где главный?????
Я тебя не трогала, люблю Россию и нашего президента в.в. путина
да сколько же вас красивых
откуда берутся такие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на колыму
ещё бы в октябре открыл
Правила и модераторы отсутствуют. А зачем посты трут и банят? А вот и горелая прибежала
Почитаешь комментарии, вроде все понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать украсть.
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки в натуре нехорошие
гнать их надо толку нету от них
тренируйся чаще!! только не скачи высоко!
уходи
Езжай к себе в Самару
кроме России кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
Есть и такие на самом деле, только зачем это нужно?
его бесплатно выучили в ссср!
он много в чём виновен
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты
да..извените за мат...21 век на дворе а безграмотных всё больше: :
Если есть много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Ух, меня аж прижало, еду удержался
Или у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
как же любят свои автопортреты всюду лепить...
ты просто не немец.я за свои слова отвечу,а ты нет,потому что ты плохой человек
для тебя сибирь не русская земля а для нас эта родина
народ, вы в своей группе такую ерунду допускаете? так вы тогда за обнуленного, а не против. развели тут помойку
такой женщине не место у власти
не выбирать надо,а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
власть,, нарушающая законы.
спасибо, александр, все правильно.но они не умеют и не хотят видеть хорошего.им хоть лоб разбей-будет говорить как все плохо.
европу может быть и плохо,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
белорусы не предадут
сколько людей живет в стране
такие же чувства эти спортсмены как и наши, которые в думе сидят.
На жестокость надо отвечать жестокостью
Ето не пацан, а человек, готовый убивать людей детей
мозга нет со всем что-ли.
Странно ты себя ведешь...юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
эта публичная живет за счет отча! и этот человек че то тяфкает!!!!???
это ктай сторона верусний городок
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! деньги! их не заберёшь на другую чторону,но спросят!
проголосовали за лебедя, а он голоса отдад, вот и вся правда
да, кто это постоянно сюда сливает?!
за рулем плохо, это не езда
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам
У меня был барсик точно похож, и так кричал выразительно
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую ерунду
Да-а-а, с такими боевыми людьми Есенин с революцией точно окальсонится.
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
какие молодцы! пусть там и остаются!
когда он будет сидеть в тюрьме
именно благодаря этому президенту, Россия ещё жива. а такие только могут воду мутить.
Вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Таких людей надо наказывать, спрыгнуть с темы
как я не навижу таких людей которые такое делают, их бог накажет
путинский ему на россию плевать простые люди для наго ничто
что вообще ненормальные? как можно токое извоять?
Плохо ему не станет
Судя по лицу - не местныйволитель
Вам бы её, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а этот человек выесняет свою неприязнь!
вы не жили в деревне
Выслать этих людей из республики
какие то люди хотят посорить нас
не трудитесь....вы не достучитесь
Лучше не пиши, только позоришься
Почему ее еще не побили
его так наказать он только тогда может поймет
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! Прекратите выкладывать сюда все эти депрессивные материалы!!!
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы. Это просто та же самая комната. Сначала выступает необразованный человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
А зачем ты лицо прячешь?
ха-ха! я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Вы молоко то дайте, ваше молоко - это пальма голимая
вот кого надо приводить к колокольцеву!
давно его нужно было наказать!
Как обычно люди уйдут от ответственности, ну убил и убил, как они с этим живут
Я - человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
обнаглел, что ли ваш батька! кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать,
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток полакать, в результате будет сосать у двух быков
У дагестанцев тоже есть нехорошие люди!
не понимаешь не говори про пролдовольствие
учителю заплатили что бы он во второй класс не попал
зековская ты о чем пуржишь?
солнышко разводит,а люди сами лезут
Так Россия только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл(
веди себя прилично
Почитал ленту. господи, сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала
Не засоряйте мозг ерундой
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал
это не от того что желающих работать нет, а от того что они душат всеми возможными способами сельское хозяйство
решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
такому человеку боится доверить, а он в думе сидит
здесь бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
