Температура горения хватит чтобы ее расплавить
А ты где был? Ты вообще служил.
А сам где кормишься?
этому сайту я давно не доверяю, пишут разные глупости
у меня сегодня подобный звонок был. достали
это где у неё в россии,пушкинская область?
Вы что курите?
Найти и наказать по всей строгости закона
да к стенке надо ставить таких врачей
Куда смотрят модераторы фотографий? Как можно было пропустить эту фотографию?
а просто в полицию не могла позвонить?
Украина в канаде, Крым в России, карабас в жопе.
Врут за неделю всё разволилось
Ну да, вы только обоссаться можете
посмотреть бы на нее когда будет пенсионеркой
Упустили пару головастиков и обиделись.
а тем более с нехорошими людьми
ой не сиди и там ври на случай если кто то сидит и тvаги ро раге там вопит
Жооора, уйди, Я с вами вижу раааай.
не ври, никто в днр и не собирается в вашу страну не бреши
А вот и Советский Союз
Ты не мороси служил, али как?
А мы просим тебя уходи
Вроде когда то страх нагоняло)
отобрать эту дубинку да ему по башке, как же вы будете жить среди этих избитых!
Нос человека, не пойму как и что за фотошоп
Это не наглость. Это подлость!
какая то выкинула.. руки бы оторвать....стерилизуйте своих питомцев,люди!!!!
чей ты предок, тебя спрашиваю?
Сашок, позорище потерял последний бой!!! (((((
Кто снимал и выложил
Это не хорошие люди
нас на4али с 56 года,когда либералы внедрились путём обмана и провокаций в коммунисти4ескую партию вкп(б)
это не цирк это уже шоу
ты юрист? или так просто вышла язык почесать??
Я всё-таки в шоке, с чего народ ржёт.
Навязывание любой религии дно, но есть. Православие для русских не является чужой враждебно-настроенной религией.
скажите мне митрополит кирилл шизофреник не сергий романов схимонах ставит диагнозы ахилла
Путиных в запасе лет на 200
она с этими скринами ей адресованными годами носиться будет.
возле какого там 10 августа так что не говори ты где это прочитала
Сосед который всю жизнь но затих сверлил начал кашлять
Подстрекатель родину не любишь
Что за ерунду выставляют! Что творите, общаться надо, а не глупости творить.
нет ещё, этот фёдоров умный, а остальные глупые?
Значит ты такой же, как штукатур твой
Девятый тоже зашёл. Почитаю хроники плохого человека. Автора не подскажете?
Что за человек? Его мнение важно?
Если ты не ровняй по себе
какую песню испоганили бендерлоги...
Вот к чему мы их приучили
Это что за высер обиженного человека
С какого момента он должен снижаться то...куда он должен снижаться то...куда он должен снижаться то...куда он маски со своего заводика продавать будет!!!ни дна вам ни покрышки!!!
Если по сегодняшнему дню была ненормальным то можно поменять
чтобы у этих людей которые обидели кота- ноги отсохли и руки тоже....
Не глупые люди знают, что делают!!!
как вы хотите чтоб Россия напала и завоевала, чтоб вас потом кормить.
нет никого вирусов вранье путина
Может они там в высшем обществе предполагают что курочки у родственников несут яйца фаберже....
На кого это расчитано?
Нужно быть глупым, чтобы надеяться выиграть в казино, не будучи его владельцем. Однако кое-кто выигрывает.
Наказать пьяных водителей. Только не сразу что бы умер, а чтобы помучился
а у мну вот что есть девочки на днюху подарили мне
в троём выехать и не разобрать ис -4 это капец надо дятлами быть
Видимо плохо его учили.
Козлы.
Что, неприятно читать? А это мы каждый день видим.
а почему лопатку для жопы не продемонстрировать!?вы когда группу перестанете засорять?
и вот таких нехороших людей
Что за конференция мам?
Я тебя за 10 рублей наказывал и ты у меня ничего не сосала
И их пускают в турцию
В 90е в чечне это было обычное дело, как в 2014 в украшке среди украинских генералов
Троица плохих людей!
Не будьте глупым, а то Лев накажет вас. Как дал мне.
грабитель, ты в чечне с пацанов крестики снимал.....
Все покедова вам
Что, нужно жить ещё хуже? Иди сама куда ветер вынесет.
Я бы их наказала без сожеления, а рука у меня тяжелая.
Не поверишь, сколько неадекватных людей на планете
Отстань от меня
Нас большинство и мы за поправки и путина
Украинцы слишком измучены войной и тарифами, даже прыгать не будут.
А кто это женщина в черном платье, на последнем фото?
Наши боятся с такими связываться, а командировочные полицейские такие же, как и он
А где сейчас живет гомикадзе? Почему конкретно он уехал с России?
Отправь бы его подальше
Та-же ерунда, появится двойник.
не ври. уже у многих. увы.
Почему не в палате?
Я сюда треды пришел скрывать. Вернул кнопку.
в идеале, их бы просто наказать! но об этом (как у Жванецкого!) остаётся только мечтать!
Что-то ты чутко заелась, нет? Или это ты шутишь так?
такой ерунды ни одна басня ещё не удостоилась.
Одно слово продажные свое получат. Придёт время
Интересно, что он курит? Отдай мой лям
как кто не в пальто, а сколько ты думаешь
Вот поэтому я и слушаю рок, что там меньше таких как ты
самим не стыдно, не смейте марать память о великом артисте, вы ему в подметки не годитесь!!!
вёл себя как плохой и стал в итоге плохим!
Вижу лицо киселя,сразу ставлю минус!
Что можно на это сказать? Как таких людей земля носит.
себе запрети покупать жрать!!!
родителей-к ответу,родили-воспитывайте,следите за своими чадами
Где такие, как хотя бы пан Марцинкевич? Эта строка перчеркнула всё выше написанное.
слов не хватает. вы о чём?
Кто сочиняет этот бред?
Ещё я б добавил еськов
уместный вопрос, как он попал в думу?кто-то же проголосовал за него и подобных людей
Сама ты плохая это лучший министр в мире
а если по пакету машина проехала
что у этих людей в голове!?походу плохо!
не я на его месте. она обнаглела бы вместе с ним
Я бы хотел с тобой заняться любовью
да ты бабуля уже всем нахамила, кому только можно. это твой образ жизни. искренне сочувствую домашним.
Да не уберут ее никуда,пока мы на нее реагируем им денежжка течет.
а где папаша????? и зачем от таких людей рожать детей? сначала сами бегают за ненормальными, а потом тянут лямку одни...
Кто за рулем то, что делал?
Много ли глупых людей отвечающих на этот вопрос?
Ребята, что все вымерли, что я один остался
Прекрасно. Только кроме этих 2 пострадают и нормальные люди.
Что ты говоришь лена молодёж получали квартиры никаких 3е детей никакой к старосте
Украинцы, плез! Один только пикрил - 8 393 005 просмотров на одном только ютубе, не считая ящика.
https://ok.ru/profile/579040782312 этот провокатор!!!!!
Ты всех надоела уйди уже куда нибудь
бедный малыш! обоих посадить, а лучше забить!
зачем из детей делать плохих людей? учил бы уроки, и мечтал быть полезным для страны!
Посмотрим, как начнешь визжать, когда начнут безосновательно тереть твои треды.
Кто пишет такие глупости? Пора прекратить это безобразие.
Куда он отделится? Там уже все разъехались.
А давайте бросать вместе. Как раз понедельник
Посмеялся и убежал.
Наказывать их надо, бог есть и получат свое
кто ему там по бошке камнем ударил и в воду выбросил
Ларин клоун, тату на лицо сделал, не шарит в науке и прочем
Кто пойдет на твой чудо концерт надо быть не глупым
Что творят нехорошие люди
вата как всегда врет все! мне 55 лет?!!! я в Европпе живу а вы в мордаре!
И че, от ваших классов газ или электричество подешевеют?
это же баскова тесть.ну и семейка.обалдеть.
дураков нет, это ж чистая натура
нагуляется, припрется, вспомнит что есть муж и дети.таким извените, хватает совести на все. глупым будешь если примешь обратно
он плешивый обещал к скоро закончится дай бог
Не воссоздай себе кумира, тем более чинушу.
осторожно мошенники, этот человек гуляет по интернету и обманывает людей,этот товар белорусской фабрики и стоит он от 4000 руб.
а зачем одних шахтеров показали все
а все девушки драчат как и твоя
После интервью дудя, противно смотреть на лицо этого человека
Лицо не обсеришь троем
надо гнать и уничтожать российский капитализм!!!только социализм спасёт родину и весь мир от катастрофы!!!
Кто он такой?
не фильм а ерунда какая-то хуже мультика
Тебе всё равно на жителей Донбасса. А тебе нет? Ты чувствуешь к ним эмпатию?
Вот был талант неспорю! А сейчас поменяли деньги платят, а толку нет
Я кашлять уже боюсь,камнями закидают
смотришь на это и смеяться охота
Фу, аж кособит от этой фотки.
да я их уже изучил,мне на их мнение все равно,это быдлятино.
Не хочу такую жену и тещу
У вас детство было! Я класу к седьмому еле велик нажил, а они уже на явах россекали...
такого бестолковства как в Киеве не будет
Прозрел что ли?
Поджигателей наказать!
Опять какой то нехороший человек появился...провокатор
Круто! Кругом ХОХЛЫ!! КРУГОМ ХОХЛЫ!! Gifx
тебе старое слово не давали, твоё дело сосать и не вякать
Фу какой ужасный позор точно кто то дал ему призвание
Говно ваш гипноз, и наркологи те ещё шарлатаны.. лишь бы деньги с больного высосать..
О какой эффективности вы говорите? Неужели нельзя поныть даже в интернете? Зачем он тогда нужен?
Кто к нам с мечом придёт, тот честное слово скажет
Хватит нам здесь писать комментарии. Слышите звон не знаете где он
а сам предал честные выборы, с ельциным ручкался за пост.
Мало ли, ЧТО он курит
Нет хуже человека на земле, чем человек!
Куда ты там скрины кидаешь?
просто ненормальные за рулем в обеих машинах и таких всё больше и больше!!!!
короче вместе с подругом
нашим дизайнерам с ирбита наказать
поди целый год!!!!! терь судья. а я думаю, что вы плохой человек!
Ну а ты для себя точку поставила или тоже некая выжидательная позиция?
Отстань от меня со своей страховкой
надобы и у нас в иваново также сделать, а то они надоели.
На жида Агутина он похож, ну или на кого-то подобного. Шлеперский нос не скрыть от глаз прозорливых двачеров!
осторожно друг в высказываниях... но глупые это точно..
путину надо учиться у лукашенко многому!!! но он трус! в хабаровске идут протесты а он сидит и дрожжит
в окоп бы его
скрипка дай денег заработал на россии поделись с россией дайденег на удобрения
Это по твоей части завидуй молча
Уже не знают как лайки заработать
Ага! Именно вы, бандеровские, на нас все стрелки переводите! А вы прямо ангелочки майданные, белые и пушистые!
Больше смахивает на тот бред..
Иди охраняй его возле бункера.
Жидошизик, ты опять выходишь на связь?
Зачем он нужен дровалет
вот как поставят чипс так и снимут маски туда клонят они своё добиваются так или иначе
в Сочи на свою дачу тебе дорога заказана, а ростов уже занят....
У нас тоже толпы чернильниц по улицам ходят с обезьянами, но всем все равно
Разрyшение кyльтyры. Хотя для местнх либералов уничтожение народа не является проблемой.
Клопы между страниц что ли прячутся? Зачем книги-то выкидывать?
Все они там толстосумов и все равно, будут снимать и хвалить
Авган забыли сколько пацанов положили и где правда присяга пацаны исполнили а Россия плюнула им в глаза
Ерунду гонит, люди совсем не понимают
я смотрю такой учёный, начитанный только и сидишь говоришь, лучше лопату возьми и поработай
А вы не переиначивайте мою мысль
Вы не доделанные, в такое вам даже сша не поверите.
Я попала тоже отослала деньги за платье и все, заблокировала меня
Да такой же плохой человек и выдал
Везде найдётся человек без мозгов
Здесь похоже одни нехорошие люди собрались
Если это видео, то я папа римский! Кто сделал такую заставку? Изображение платошкина н.н
ну и второе и самое важное для европы и американцев
Тебя волнует? Она тебя вроде не трогает, зачем лезть в её пространство личное
Какая сексуальная женщина просто бомба
...или девушки легкого поведения, скорее всего!
кто выбирает этих людей??? мы идём на участки и голосуем молча,думая о светлом будущем
такие люди в своё время и ельцина поддержали и своей поддержкой союз развалили
я думаю что почивший иваньков был намного честнее и порядочнее патриарха гундяева путлировского жопализа!
полная чушь,купи гуся и еби ему мозги
Так это не фантазии, это вывод с ваших же постов.
Один вопрос. А зачем? А потом армия спасателей, а в это время нужна помощь нормальному человеку.
да а я сегодня познакомилась нехотя с женой мужа
До сих пор шрам на лбу от столба, понаставят на тратуарах!
Три часа соглашается со Швятым Либертарианцем.
Ты думаешь один спешишь, а пистолет себе замолчи
не как иначе, факт...
такие как этот смирнов, лучшая реклама атеизма)
А ты зачем здесь?
А ты бы не болтал впустую
Слышишь ты на расстоянии такой смелый?
Как надоели, то проход в ноги и то валяние на полу..
Хотел занять? Тогда да, проще позвонить, чем у кого то занимать. Почему у меня в голове это?
автор такую ерунду пишет!какой пример показываешь молодежи?это плохая система! ауе)))моральные уроды!
Так им по жизни на их лицо скотч намотан будет
Ты настолько глуп что не понимаешь даже что время- это иллюзия.
лишать родительских прав нужно таких людей...
мои глаза кровоточат, про какой там тубик тебе посты делать, пяздуй за букварем срочно!!!!
парни вдв, а слабо полицаям путинским лицо на чистить!? вся страна этого ждёт!
Лишь бы машинам их и им было хорошо, а там трава не рости
наше правительство издевается над пенсионерами
руся, перестань, природа одарила тебя большой жопой, а ты не можешь вилять попой.:-d 
господи! зачем таким людям бог даёт детей, его бы самого наказать
ТС! 5 раз пересмотрел, думал какая ерунда случится.
наказать так что бы шкура по лопалась
все расписать, иди на завод или стройку или ещё куда, там тебе миллиарды будут платить причём а долларах
это не дети, а какой-то ужас! ещё родители фотают своё же воспитание и умиляются..
все вы учились и росли в россии, получали образование, а теперь хвалитесь своими пенсиями
На лбу вырос, хоть бы призновали свои ошибки
Автор этого ролика провокатор и лжец!!! Это не воины-славяне, ходорковско-навальновская мразь!!!!
ну разве можно быть спокойным за россию? когда такие люди заполонили все пространство
ну и зачем вы сейчас выкинули это видео 2015 года? этот украинец ещё во власти?
24 часа в сутки спать?ну-ну ))утешай себя дальше этой чушью
поколение 90-х мы то как раз выживем а вот вы заморыши просто
заткнул я тебя, и то дело доброе для россии сделал.
Почему он на свободе?
если бы не мараторий, то наказывать таких людей..
Скорее вас муж развратной женщины найдет быстрее, чем ваша жена.
Вы надоели фейками, даже разобраться не можете, кто в России министр труда
Я ещё раз говорю тебе
Почему вы фашисты приехали на Донбасс и стали бомбить малят?
Точно!они или читать не умеют или моральные уроды
Он теперь постоянно ко всем лезет и пока по лицу не выхватит, не успокоится.
Молодняк и кучька американских людей везде нос суют
Путин вв ты для народа ни кто, ты для меня ни кто
Вот ввп не чего делать, как бегать и уродов травить, давно пора...кто то умный нашелся.
тебя не убедил 6-страничный пдф в том, что Скрипалей отравила Россия? Анализировать и думать пытаешься?
Насмешила! Пока мы живем, ты живешь лучше нас!!!
В мясе нет крови
Если женщина перестаёт мыть посуду, то мужик перестаёт забивать гвозди, вкручивать лампочки и проявлять эрекцию.
С ума сошли? Путин вас побьет
Надо наказывать тех, кто говорит про пандемию.
Иди своей дорогой, а сюда не лезь...
И к чему это? Админ ты плохой провокатор
мы любим белорусов и вместе будем уничтожать таких как ты
Зачем мне брать некачественное ещё и за деньги? Ты плохой человек и подбираешь плохую ерунду
вам инет все простит.глумись дальше
жаль закон слишком мягок к таким
Народ это просто ужас какой-то, Путин нервно курит
рвать флаг которому ты присягал это предательство
Ну держись, а я побежал
о чем можно с нехорошей людьми говорить
И ему даже дали по лицу и что? Он с красным лицом пошел дальше пранковать.
:-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-d :-
если б ты жил в германии то не прятался под непонятно чем
Он врёт! Надо его наказать!
Ты послушай его речуги, когда он пытается выдавить от себя что-то а не заученные шутейки
Не выкладывайте таких людей в ютюб и т.д
Да и факты плохие (типа первый факт: Железный человек- Тони Старк
во тунеядцам делать нечего....по (понятиям) живут фраеры....
ты какой десантник? куда ты лезешь? в своей стране что творится, по сути россию уничтожили
Автор не как не может на хволится этой фотографией
Сами же вчера еще проигрывали с ватных ВР ТИ, а сегодня сами тем же делом занялись
Кто заслужил отношение как к нехорошим людям, те поймут
Они получили много, а народ ни чего
Как будто украинцы что-то там решают
научись с людьми разговаривать, ты на сайте не выпендривайся, не зная человека
а когда своим нужна помощь пусть идут лесом, молодец вова.
Уйдите со своим гарантом
99 % в россии рожают и так себя не видят.
кто это составил? а я ещё больший, поскольку отвлекаюсь на эту ерунду!
Зато про ефремова все каналы надоели хвалить
Зачем тогда пишет колхоз или нет
Левада еще может адекватно такой объем анализировать, оркам такие технологии недоступны
вспоминается на ум одна фраза(сказочник, зачем его только из больницы выписали)так и здесь,очевидное невероятное 
рухнула Россия, а они в шоке
Пока питерский в кремле сидит, нам ничего не светит!
Зачем их сажать? Что б потом кормить с наших налогов? Только расстрел!!!
Ясное дело норм мужика не найти, но того же амишку погромиста при бабле как не надо
И кто же тебя обманул на этот раз, россиянец?
С ты на кого ногу поднял?
правда философы говорили, мир это промежуток между войнами
как там тебя? ненормальная! если чо, то на фото ак-74))) даже тут ты наглухо затупила маор хева
я ей показывал что о нас с ней пишут и скрины делают такие как ты!
Желательно изолировать площадку от них, достучаться иными вариантами до них тяжело
хочиш всю ночь тебя ругать буду
Нечего дразнить маму
Девочка при исполнении( на работе) а мужик скорее дратся лезет
нее так? да все равно что и как.люди вышли на улицы
Этот человек надоел уже своими сказками
Зачем пялишь глаза?
не стоит он того чтоб о ней так интересовались.почему о потерпевшей стороне ничего не ясно?
Вы не проживающие в Беларуси как вы можете что-то комментировать и делать свои выводы
Никак они не нажрутся! И каждый думает, что он не попадется!
а сейчас он выглядит как человек с российским паспортом, если ещё не утопил в деревенском сортире
Коноплеводство зарубил Хрущ как и многие хорошие вещи
Кто там из думы старикам макарошки предлагал
группа хорошие новости?!? Мне не нравится мой лысый череп! Плохо новости приподнесли нам!
это наверное на видео ты, по этому очко рвешь свое!? 
Но по факту кто-то создал ОПГ. Никто не продолжит свою деятельность, потому что тема бесконечно актуальная
правительству голову оторвать, чтобы ввели госты.
У людей совершенно по другому выражен статус
Первый раз слышу что бы обезьян так обзывали.
успокойся и попробуй ещё раз членораздельно выразить свою мысль на русском языке
Не наша, а твоя
жизнь нужно прожить так чтобы детишки на улице говорили смотри смотри это тот дед
Почему такая любовь к фашистам?
Человек который снимал, нет чтобы предупредить, на самосвал ах тяжёлая работа, мог и за кружиться, сам знаю
да их там много таких соловьёбовых
храбрые когда крутят женщин и стариков выхватывая из толпы по пять рыл на одного, а перед чурками отделались........
надо было развернуться и задавить нехороших людей
фашисты из за океана....вы этого не знали?
а так он врёт как и вся единая россия!
как его вообще со стадиона выпустили
не ври!! ты!!! шавку завали!!!
Бросьте эту старую проститутку и записывайте нормальное видео уже
да ему все равно на бештау, он масками торгует
Своих кормить надо
Модератор удалил всю инфу и написал вместо неё буквально Репортим бригида, игнорируем его посты
Причем тут хорошо плохо? У них там много денег.
за что они так не навидят русский народ
даже великий человек человечества Гитлер был уверен - чтобы победить русских- нужно разъединить украинцев, русских и белорусов...
кто этих людей выбирает в госдуму, кто то за них голосовал
Какой у тебя мусор в голове
кота покрасили и куча людей восхищается
и защищают его такие же как он
НУ ВСЕ щас модераторам пишу твою тему удалят
Не нравится это заику, скетчи норм были, сейчас что то делает.
белорусский омон- молодцы! гасите нехороших людей, желательно по-жёсткому, чтоб на полгода в больницу.
на месте януковича бить всех надо
Сколько нужно терпеть этих людей
вот именно! а свидомые тупо обвиняют не причину всего, а следствие прихода к власти плохих людей
Админы вы ненормальные или придуриваетесь из 500 прокруток не одного рейда что за правила надо выходить из игры
да ему всё равно на россиян
это плохой юморист!!!  с юмором там точно всё хорошо!
Какой коронавирус вы чего с ума что ли сошли?
кинула в чёрный список а теперь подарки шлёшь
Не делайте украинский майдан
Пусть пустят...долго живет...пусть на том свете встретится с теми, кого замучил
Уж больно ты грозен
и не слушать всякое западное.
Бедненький ребёночек, наказать бы того человека, что ударил
а вся эта ерунда ради выборов
вы прежде чем такое выкладывать хоть сами то достоверность инфы проверяйте, а не играйте в сломанный телефон.
а не вдв--настоящие защитили бы
твоя церковь тебе не поможет..
пивет как твои дела? как поживает твой старый папаша?
Одессу никто не забыл
вы сначала старых садиков проверьте
Не верь всему что тебе по телевизору говорят.
тебя не волнует где я учусь и нечего оскорблять меня, ты не чем не лучше меня
какие российские наемники? думай когда пишешь
Да и бог с ними, спорт плохой
8oi кто производит и продает руки наказать
я такую стройку впервые вижу...
А вы сидите дома, в окошко выглядывайте.
Канада пристанище украинцев, не удивительно что они Россию хейтят.
В узком кругу семьи? Устала, это ты будешь рассказывать папе братьям, дядям, дедушкам?
на пропитую рожу смотреть противно, пьянь подзаборная.
а вот этот на картинке,кого копытами топчет.мой ответ был тому,который выставил этот пост.
к сожалению, реальное соотношение вполне паритетно; десятки миллионов силовиков, самих чиновников поддерживают власть
может хватит ерундой страдать? митрофан, ты заигралась бестолочь.....
ЧТО ОНА НЕС Т? ЛОЛД
а у вовочки такая семейка, что взяли не вернут:d
тебе купин вместе с твоей страшной и наглой маюшечкой пора на вольные хлеба
Ты не обнаглел? С чеченцами будем говорить?
С такими людьми как ты общаться не можно
Мужики на уху рыбу поймать не могут
Вам смешно, а мне из за этого придется своего друга бить
детям собирают всем миром а тут самолёты с помощью каждый день
позвоночник,это самая важная вещь в функции человека для жизни и движения
Когда человек начинает говорить про отсутствие прогресса - он тупо занимается софистикой ради софистики
Одно пустое в интернете...вас от телефонов не оторвать...стрелки плохие..
ну про мужеков вранье я влюбом састоянее на роботу иду
С РАМЕНСКОГО ДО ВЫХИНО ЧЕРЕЗ ЖУКОВСКИЙ
Вот вам человек, которой путин колено приклоненно возлогает цветы
Жируют и над народом издеваются.
Вот вот! На вы ещё заслужить надо! Ты не заслужила!
надо как в саудовской Аравии голову отрубить при честном народе я убежден что он пьяный был...
а такие как ты изображают из себя рэмбов
Так же ответочка на докапывание до стакана и прочей ерунды
такое чувство,что у него лицо вот-вот треснет.а может это с голоду так опухла?
Эта собака должна давно умереть, в первую очередь в умах советских людей
Зачем он там кому-то нужен
А откуда вообще этот человек взялся?
Моча, вытащи голову из жопы и займись своей работой.
На улицах никого и язык на сносе
Надеюсь что ты просто троль, иначе просто не представляю как это возможно
сначала украли, а потом просрали, похоже в правительстве и думе одни нехорошие люди
вы можете хоть чем-то гордиться? в ссср, во время войны создали свой пенициллин, в блокадном ленинграде
А что в кастрюле?
летайте в космос, делайте побольше дырок в азоновой слое, рубите деревья, то ли ещё будет.
как всегда найдётся во всех смыслах человек который начинает поносить имя великого человека.
Данные из РуССкого фашиста Мендел еева: русских в 1950 году должно быть 350 миллионов
Спят. И зарплата заоблачная. У меня слов нет. Хорошо устроились, зачем о людях думать.
Хватит мыслить шаблонами и приписывать левакам свои фантазии в стиле ыыы атнять и паделить.
Тебе все равно на слезы матери
да что мы хотим от него, он таковым будет всегда
Эти два человека несут нешей молодежи европейские ценности
Мне как-то безразлично, что там у тебя
турция, а нашим чё там бриллиантами намазано
решили с женой начать все сначала, так она даже на свидание не пришла.
может быть и Беслан и Норд Ост, но ты так и не сказал, это ДРУГОЕ, эуропэйское, или то же самое?
Америка за бугром их давно держит
Во удивили, я такого ерунды каждый день на праце штук по 50 делаю
Слушай ты бы не оскорбляла бы наций не которые тебя реально могут поймать язык твой засунут кое куда
интересно как же будут переобуваться лукошенкинские люди? вот посмотрим тогда что-же они петь будут?
И докапывался до тех пор пока она не заржавела, методов много..
вы хотите зеленского?
Уйдите от этой группы
Ему безразличны проблемы пенсионеров.
Кто это вообще, первый раз слышу эту фамилию и имя
то миллион, потом миллион двести, щас уже два с половиной! кто больше????? унас не сми а вруны!
Но у них все всегда плохо
вся страна против, вафлёр ты путинский
Не смешно-то так? Такую ерунду обычный бомж лучше делает, когда к прохожим пристаёт орать на них.
Самое плохое, когда при очевидном срыва -нольном деянии, начинает ездить на попу
с твоей доходной внешностью лучше расстаться
Зачем ты до него докопался?
а что ты сделал для своей страны!
Вот тот человек, который справа, он пытается подрозить моего спаниеля, и даже превзошел его в длине ушей
хорошее фото!скоро люди будут про радугу спорить или уже спорят!
никакие штрафы не остановят этих людей
он о стране думал,а путин о своём кармане,скоро уйдёт
Зачем ты с ним общаешься? Пусть пьет
каким же надо быть человеком чтобы поверить человеку за фото
Тебе указанный вектор движения что ли не понятен?
ты знаешь что с тобой будет
Если либералы его оправдывают-значит плохо!
они вообще голову не включают, там точно одна труха
Вот читаю вашу перепалку, и думаю, а зачем вам этот человек нужен, чтобы с ним общаться
если ты конкретно про меня, то ошибаешься, я хоть за чебурашку проголосую, только не за плешивую
святой отвязался - 30 лет у власти, а толку никуя и штиблеты за 70тыров как на показ.
а ты тут гнилишь себе спокойно на россию и прекрасно себя чухаешь
Наказать того кто это написал!
И что все забыли кто знает
такие люди и правят страной,не возмущайся народ.
путина правит россией люди в нищете живут а ему всё равно вывод запад вторгся в россию без войны
эй вы..люди которые меня называют...путиноидом..вам ситуация с беларусью не о чем не говорит?а??
Пососи лахтинская, иди на завод сосать хуй за 15К, под твои потребности как раз
ну а что тут поделать?? если у мужика руки под хрен заточены
и одна дорожная. про него все забыли. а он помнит
а ряженые в халатах, что хотели изобразить, с дурки сбежали??
а вы считаете он прав?ему навстречу пошли,а он как слился
причина не в пришедших во власть людей, а в население, которое этих людей выбирает.
Смотрите украинцы, не ошибитесь!
Этих людей никогда не осудят. Только с должности выгоняют и всё
совсем потерял свою совесть! еще пытается критиковать работу других!
ну и ерунда дешевая.лучше с детьми мульт смотреть лунтика)))
Кто его слушает одному богу известно
Чем вам тимати не угодил?
Уходите уже, забыли все и вся
ты не имеешь отношения к ней никакого (ch) факт :-d
10 тысяч много. бабушки получают по 7
Этого пьяного человека видела вся
слепят плохой китайский китай, а у фирмы свет мягкий неоновый на этом бампере висит целое состояние
Фомин..ты издесь умничаешь,чайка помойная...неужели ты думаешь что уже непопробовали через друзей знвкомых?
Люди ведут себя как безответственные люди
Вы правда считаете, что разработчик вашего софта на ПК и генно-кодер это один и тот же человек?
Навальный уйди с дороги россиян
У нас не правительство, а одни глупые люди
Этого человека надо наказать
не стоит опускаться до этого уровня, тем более сейчас...
Дядя?
Еще один человек решил легко заработать на донатах
Двощеры, поясните: чем он так плох? Поясняю: СЖВшным бомбит от его роликов про феминизм.
да мне всё равно видят не видят,задай вапрос им пока!
Я вам в очередной раз напоминаю, что он проиграл суд первой инстанции Олеже Ссаколову.
Следи за своим языком
На него направить ствол какахи полезут из ушей
смотрю в глаза и вижу что.врет,такое желание как побить со всей дури.
Снять штаны и выпороть, чтоб попка кровушкой публично умылась, показать всем, всем
Иди в украину, там твоё сшастье
ты и картинками только и общаешься
ты че так отзываешься?
надоели с этими постами время дофига что ли.идите на работу бездельники.
Таких нужно наказывать
Самое то, после таких водиллов машины покупать. Обои в квартире наверное не меняешь пока не сгниют?
Что то эта группа стала националистической и фейкамёты
росс инфо-каналы, как обычно, обманывают своих людей...
их не считать на докапываться
тебя накормить етой едой
Его нужно наказать, чтоб руки к детям не тянул
Иди броди
зато у нас в россии все за путина за этого и все ему поклоняются
Какая неприятная внешность!
Вот и посмотрим 1 января 2021 года кто ты: экстрасенс ты или мошенник???
ещё и крест напялила
Плохо, оно и в Африке плохо.
Война будет ребята эту власть просто не убрать будет свержение власти и тогда будет конец володе
зачем вообще эта дума нужна!
А как же глянуть звонок, если стрима нет? Извините, я глупый
Вопрос: зачем это матери Кадирова??? Есть еще умные на этой земле?
Ещё на одного человека в россии меньше станет...
Герой России полковник Чепига лично им наказал
И самое смешное что едет на бричке дешманской с дырой в кармане. Просто как? Я думаю что там дикий перепой
почему ты просто хамишь называешь художником?
таких разбирающихся слишком много, на выходе получаем европейский выбор, либо бандеровщину. а Россия обязана вмешаться, все потом откликнется
Ей полтинник, мед старость
Лучше бы в баню с женою сходил или с девушкой жаркой
опомнилась!:) :) в таком возрасте о душе надо подумать
мне очень обидно и просто стыдно перед всем миром что у нас такое плохое правительство.как такие люди попадают в правительство?
блт за проездной в тюрьму????? Женщину????? Условного срока нет что ли? я в шоке с нашего правосудия...
Новости все староватые, щас похоже проблему с чурками решили.
Дожить до 58 лет, иметь детей и назвать это приколом!
Эти люди спасут только себя
твоя страница зафиксирована
сразу видно незнающие жизни!
Он на сола гудмана похож
бред какой-то!!! какие-то люди, что-то там сами с собой о своих домыслах говорят!!!
девки молодцы!!! снимает, ещё и комментирует(((:o я в шоке
По лицу получат......историю не читают
За деньги маму родную продадут
во всех нациях есть и люди.живите радуйтесь жизни и не болейте
Саша из нескучного саунда отличный
Этот вообще плохой контент был максимально плохим
ты уже у себя сделал все что мог не суй свой нос в беларуссию
да, номера наши по ходу. а вот то что наши перенимают вседозволеность как у матрасников, это не отнять.
вырезали половину поджелудочной, но бухает и по сей день по черному Вот как так?
Отстань от меня и больше не пиши
Путин что ты делаешь со страной?
Печаль, ты реально разницы не видишь? Да ты похоже особенный
вот только и говоришь, так что там с уфалейским никилем?
Да он здоровый. И самое главное, что бог его не наказывает.
я не понял? так они что герои что ли?что за ерунду вы пихаете людям?большой минус
Покусала и спряталась.... :(
Что это было и на каком основании? Кто это?
это не игра а фигня....какие модераторы и админы такая и плохая......
Ну я смотрю - давай, облей меня грязью.
напрасно мудрость думать что старости приходит в ум возрастом не становится с мудрецом он становится старым
Подай патрон
Из за таких невинные страдают.
надо что бы больше детей не было
и ничего толку что надоел и все равно все ездят.
не леща ей надо дать, а пинка под зад что б летела и радовалась
директор- молодец! только так можно и нужно отучать людей от безделья и саботажа!!!
Возраст подняли нам... А ноешь ты.. Ну а вам еще поднимут,но вы не доживете..
Неужели не доходит, что жалоба прилетит уже не от робота?
при чем здесь группа!!!! русского рока!!! и голимая попсятина этого лысого человека?????
как будто вид делают что ничего не происходит
путину повезло, а вот ты неудачник.....смолчи молча..
бросил, убить его мало.
Посидев в трусах при нуле градусов ты тоже не долго протянешь
Наказывать на месте и не нужен суд!
предлагаю вообще им наказать за все
Адми ты наверное не умный- каемамочки это же дети
В смысле мерзость? Что за угнетение? Мы не женщины с иной ориентацией!
ты до москвы никогда не дойдешь, а накажут тебя дома в твоем бендерштате
Вычеркивальщик выезжай, вот адрес, глушитель не забудь!
да!сложно всё у либералов!ты и вправду плохой человек!
Всё правильно делают! Если русские терпилы и куколды, то хоть якуты мамбетов на место поставят.
На каждый случай с винтом найдется, невезуха с закаулками
куда ни плюнь.
не стыдно, а глупо лайкать всякую чушь. это игра одного человека с ним подобными. 
Как поймают, наказать!
зачем вы его выпускаете? зная тварей соседей, а сейчас он страдает из за своей беспечности.
мусора обнаглели напрочь, дали волю, вот и борзеют
а на тебя никто не смотрит вот и бесисисишься крокодил королева
Потому что у нас такая власть и много людей, которые её поддерживают
вранье! батька пожертвуй этими людьми ради свободной беларуси не допусти майдан в беларусии удачи
Ерунду придумали был бы какой ни буть алкоголик дело другое
Ярославичи у вас завелась собака которая вас позорит
Не могу его смотреть из-за того что он разговаривает
и не стыдно. одни занимаются делом, а другие поливая грязью и россию и ее доблестную медицину.
дичь смешанная с ерундой
его надо наказать а не паметник ставить виликую страну развалил
Ох, не думал,что КОБовцы еще живы. Я думал,что они вымерли в конце 2000ых
сайт одноклассники тупят по полной в последнее время, надо их наказать
Плохий человек
Загубить то очень просто. Нашли чем хвалиться
Бабы уже решили, что их плохое поведение - это центр вселенной!
Куда выгнать? Она должна отработать что должна.
Судить страшным судом за эксперементы над живыми людьми
Под суд этого человека. Пусть ответит за своё преступление.
омон не трогать куда скажут то и будет, американцы потеряли Белоруссию опять.
Отвечай по закону, если он есть еще..посмотрим,как будешь выкручиваться...там уже не обманешь никого и адвакатов не будет!
спартачи сегодня порвут очко этим футболерам
их самих надо наказать чтоб не повадно было
А зачем вы можете только говорить?
Постирать его носки и подарить их чернокожему любовнику?
так вколыхнете печень-мало не покажется!
Да вы надоели этим постом
Эй, что оскорбляешь рязю?
Автор, ты разжигаешь ненависть. Не путай Украину с нацистами, тебя надо наказать
В чем новинка? В пластиковом обвесе?
что нужно сделать, чтобы тарифы не повышались, а понижались? - пристрелит голобородько.
Да ну, зубастая больно, иди дальше овощи ест
а этот гена фома с жениной заметки, его никак закрыть нельзя?
Ну теперь пошёл далеко и навсегда, блокирую
Иди своей дорогой и не позорь проффесию.
Что за ерунда? Кто сделал это видео?
Как таких людей земля носит?
Бабка бы удавилась за свои кровные. Вброс расчитан на глупых людей
даже этот человек и то понял что народ войдёт!!!!!
предлагаю этих чиновников и рубщиков леса наказывать на месте, хватит уже россию разбазаривать!
киселёву тоже отсоси и заодно соловьёву!!!
Либо они окончательно с ума сошли. Либо это будет главной соцсетью Чебурнета.
Миша должен сидеть в тюрьме и долго. Ну дома сидеть приятней. Под домашним арестом
Это тока для тех кто верят в интернетувскую пропаганду
от этого человека что угодно можно ожидать хотя навряд ли..
зато у тебя очко на распашку, что ты забыл в этой группе?
кстати ты тоже врешь ещё тот. язык твой враг твой
Это же кошмар какой-то
Наказать всех
да пора всех этих людей наказать
трус и негодяй, а так красиво начинал....
не группа, а х... знает что.
да и этот человек живёт нанаши деньги.....
Он убийца, в его глотку никто силой не наливал.
Началось пошёл куй.помоги больным детям а не собирай смсками
нечего готовить, кашки кастрюлю сварил, на неделю хватит)
Однотипное-!!!!!!! -неужели в 21-веке-не умет снимать кино-ахуеть-такая параша-я в шоке-
Я уже год коплю на L200, а рыбаки их топят
в августе, все собрали.
Сейчас его будем содержать. Они не работают, семь тюрем сейчас с пожизненным проживанием.
буду уважуха,хоть один высказал,что из себя представляет эта власть.
а как кпрф и остальные без ер! просрали ссср?
какими словами? кто вообще что-то знает?
Ты и здесь уже окопался
такие деньги получают, я тоже смогла нажать на кнопки...
При фотографе он лапает сульшера представте что там без фотографа творилось
Ну вы просто потрясный провидец!
их море и после реформы. моя тёща наглядный пример. убить готова за путлера.
а не обнаглел ли кравчук? лицо не треснет, земли ему захотелось. эти люди людей ни во что не ставят.
А ещё некоторые жалуются, что мы о планете не заботимся, а она вон какая оказывается
да это человек у нас начудит, и неужели он думает что за него проголосует кто!?
киселева и старкова вы не умные? или так по шаблону херячите?
стесняюсь спросить,а каких методов пропаганды придерживается российский маршал пропаганды, он же вечерний посетитель и многих других определений обладатель????
Из-за таких людей наша родина не в доле
Это поколения молодёжи, недостойные люди растут
Ты что лицо прячешь?
Зачем ты свое лицо суешь?
Ну что сказать?
Ты просто ненормальная, которая хочет всех мужиков себе забрать.
забыл у тебя спросить
вам бы,попробовать страной порубить,ну очень хочется?!
Вопрос а где другие кандидаты,нам не нужны!!!!
мирные митинги либералов, навальнят и прочих. мы эту нехорошую личность защищать не будем.
Да небось в танки гонял, пукан полыхнул и улетел.)
И шо? Свое лицо засветило теперь
Что ты там сказала?
Парень, целовавший руку, смеялся в это время У него же просто восторг на лице написан.
Ты опять о себе?
этих фашистов самих надо наказать так, чтобы месяц не мог ни лежать и ни сидеть
Жаль слышать. Реалии оказались не по зубам мужчине, к сожалению, не исправимы
Не устал деньги отмывать?
Да ей он за её же деньги купил
Так ему и надо
невеста супер! гости завистливые
какие вы все плохие. хоть бы один освёзет проблему. одни оскорбления. противно читать.
Здоровенный кабан сидит придуривается, работать неохота
Ну и лица за неделю не обгадишь
русского мальчика приветствует американский 314дор!(314-число пи)
Для каких стан является эталоном современная система здравоохранения РФ? Для Зимбабве? Ты не умный?
Какая звезда. В кино одних алкоголиков и играл.
Ничего человеческого не осталось
понятное дело - не за рулем, мозг этого человека где-то на багамах,на аквабайке,по океану рассекал...!
о ребенке только во время конкурсов вспоминает
Вопрос о садистах снят. Второй вопрос - вы ровняете пуховик с жизнью? Даже с жизнью собаки?
боженька когда дочь плохая что делать. сама не живёт и людям не дает
Меж Адом и Раем раскинуло двух! В Аду Пятачок, а в Раю Винни-Пух!
ты со своими извинениями иди на....тебе люди этого не простят....
а ни не умники орут и их всё равно абирают
кто смотрит этого наливкина от одного его вида воротит
ты больной, кого строишь из себя?язык твой враг
А что ты ещё в рот брала при СССР?
Только глупый человек может так назвать своего ребёнка.
пистолет тебе не для этого,лови таких же как ты
патамушто они искажают нашу и вашу исторую ми ариеци и за ето нас не лубять эти жд
Долго еще пропаганду тут будут пынинскую нести? Когда это прекартится то?
ой, ну ты и глупая твои выводы ни кому не интересны.
Ложь чистой воды, надоели в открытую народ глупыми считать!!есть и другие ее фото во время войны!!!
Это святые птицы. Нашел в кого стрелять.
А ты забыл, что ты зделал с Украиной?
надо брать пример из Китая там запретили продавать книги этого человека
семья с 5 ребенком будет обходить митинги через 5 улиц. а они пошли и ребенка подставили.
драю палубу с каким-то человеком, потому что мы лучшие друзья!)))):-d 
Так там процентов 70 украинцев и бялорусов
Ничего себе, а где главный?
я тебя не трогала, люблю россию и нашего президента в.в. путина.
Да сколько же вас
откуда берутся такие люди как ты прежде чем отправлять на работу создай производство чтобы тебя отправить на Колыму
Еще бы в октябре открыл нехороший человек
Правила и модераторы отсутствуют. А почему посты трут и банят? А вот и горелая пришла.
Почитаешь комментарии, вроде все понимают, нет, всё равно надо испортить, сломать, украсть.
нечего отдыхать в турцию итп, своих курортов много, а турки вообще не хорошие
гнать их надо, толку нету от них
тренируйся чаще!! только не скачи высоко!
Уходи от сюда
Езжай к себе в Самару
кроме России кто ваши белазы покупать будет у европы свои заводы есть
Есть и такие на самом деле, только зачем нужно?
Его бесплатно выучили в ссср!
Он много в чём виновен
когда путин заявил что борис ельцын для него является примером-всем стало всё понятно кроме таких как ты
да..извените за мат...21 век на дворе а безграмотных всё больше: :
Если есть много мандаринов, дристать будешь дальше чем видишь.
Ух, меня аж прижало, еду удержался
Или у вас савдеповский таз, или я не знаю, но инструкции к авто я в глаза не видел в новых машинах.
Как же любят они свои автопортреты везде лепить...
Я за свои слова отвечу, а ты нет
Для тебя Сибирь не русская земля, а для нас эта родина
народ, вы в своей группе такое допускаете? так вы тогда за обнуленыша, а не против. развели тут помойку
такой женщине не место у власти
не выбирать надо,а наказывать тех кто создаёт товар во вред покупателю
Нечестная власть, незаконопослушные законы.
спасибо, александр, все правильно.но эти люди не умеют и не хотят видеть хорошего,им хоть лоб разбей-будут говорить как все плохо
европа может быть и жопа,россия вроде голова, а чувствуешь себя как будто в беде
белорусы не предадут
Сколько глупых людей живет в стране
такие же чувства эти спортсмены как и наши, которые в думе сидят
на жестокость, надо отвечать жестокостью.
Это не пацан, который готов убивать людей детей
Мозгов нет со всем что-ли.
Странно ты себя ведешь....юрьев дрочишь на клаву???? я в шоке....
Эта девушка публичная живет за счёт отча! И этот человек че то тяфкает!!!!???
Это ктай сторона верусний город
а кто сейчас? лайкаем/гавкаем/во что превратили и сами превратились!!! бабки! их не заберёшь на другую чторону,но спросят!
проголосовали за лебедя а он голоса отдад,вот и вся правда
Да, кто это постоянно сюда сливает?
За рулем плохо, это не езда
это в какой же стране? ну-ка расскажи нам
у меня был барсик точно похож,и так кричал выразительно :d :d :d
какой мост? и где конкретно он будет? рисуешь всякую ерунду
Да-а-а, с такими боевыми людьми Ебжен с революцией точно окальсонится.
Какой алгоритм? Отправил жалобу на бан и модератор подтвердил бан
какие молодцы! пусть там и остаются!
Когда этот человек будет сидеть в тюрьме?
Именно благодаря этому президенту, Россия ещё жива. А такие только могут воду мутить.
Вы обнаглели какой лайк они воевали не для этих лайков что бы вы пользовались для лайков
Таких людей надо наказывать и не донимать, спрыгнуть с темы
как я не навижу таких людей которые такое делают, их бог накажет
Путину на Россию плевать, простые люди для него ничто
Что вообще за люди? Как можно токое извоять?
Плохо ему не станет
Судя по лицу - не местный
вам бы её людям, тогда бы посмотрели как вы будете улыбаться.
Я буду белить фору, пока не перестанешь заниматься ерундой. виновата только ты
судить таких людей надо где-то больной человек ждёт скорую,а это он выделывает свою неприязнь!
Вы все не жили в деревне
выслать их из республики
какие то люди хотят посорить нас
не трудитесь....вы не достучитесь
Лучше не пиши ничего, только позоришься
Почему его ещё не побили?
Его нужно наказать, он только тогда поймет
модераторы, вы хоть помните, как эта группа называется?! прекратите выкладывать сюда всю эту депрессивную ерунду!!!
Дизайн комнаты скопирован со Смехопанорамы Это просто та же самая комната. Сначала выступает не умный человек, потом приходит Евгений Ваганыч.
А зачем ты лицо прячешь?
Я смеюсь в лицо оскорбляющим меня!
Вы молоко то дайте, ваше молоко - это пальма голимая
Вот кого надо приводить к колокольцеву!
давно его нужно было наказать!
как обычно люди всякие уйдут от ответственности, ну убил и убил,как они с этим живут
Я человек не злой, толерантный, но полагаю, что пьяных водителей нужно наказывать прямо на месте преступления.
С ума сошел, что ли ваш батька! Кем себя возомнил, чтобы на ковёр нашего генпрокурора вызывать?
батька заигрался. хотел на двух стульях посидеть и двух маток пососать, в итоге будет сосать у двух быков
У дагестанцев также есть нехорошие люди!
не понимаешь не говори про пролдовольствие
учителю заплатили чтобы он во второй класс не попал
Зековская ты о чем пуржишь?
солнышко лохов разводит,а лохи сами лезут,ананисты
Так американцы только силой завоеванное признают, какие-то рифирендумы им неизвестны.
Похоже старческий маразм начался, совсем забыл(
Веди себя прилично
почитал ленту. господи, сколько глупых! вот спящий зверь молодец - здраво мыслит. ну и девочка про флаг правильно писала.
Не надо ерунду писать. Это бред больного.
киргиз украл, она сбежала, так он ее зарезал
это не от того что желающих работать нет, а от того что эти единоросы душат всеми возможными способами сельское хозяйство
Решил ресонуться, купил бы кольцо, цветы и на колено, вот что нужно кате а не пафос с вертолета
такому человеку пасти баранов страшно доверить а он в думе сидит
Самый плохой человек здесь бартамео он уйдёть всё будеть нармалньно я в барсу верю
